被第一公主暗杀的勇者要当第一公主
作者: 月下老羊
更新時間: 2022-07-10 21:28:16
Book ID: 100290240
簡介:
本书无废萌，是个高燃会着火的橘子。
在看小说没感觉的快餐时代，文艺复兴！让读者找回看小说心情激荡的感觉！
作者羊的三原则：没有绿帽、不死正面女、没有兄弟背叛。
勇者沐喆被大陆公主排名第一的蒂丝公主告白了，但却发现对方喜欢的是自己的未婚妻圣女芙蕾雅……
沐喆被蒂丝杀害后，重生为年轻美丽的公主叶莎丽雅，决定把蒂丝公主踹下排名第一公主的宝座！

小说版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，想看请去支持订阅正版小说，拒绝盗版！
更多免费文本试读请加‘梦法’的轻小说交流群：762903075
怕书籍下架阅读不了的  也可以加群  免费帮做txt文本永久保留

第一卷 : 第001章 勇者被告白竟是因为未婚妻

　　魔王被讨伐了。

　　异世界来的勇者沐喆成为大英雄！并与撒冷帝国的圣女芙蕾雅宣布了明年初春的婚期。

　　这年秋末，鲜花祭热闹非凡。

　　喧嚣渐止，月色深沉。

　　后殿，只有勇者沐喆与蒂丝公主两人。

　　蒂丝公主娇媚的脸蛋上泛着羞红，但脸色渐渐不好了。

　　因为勇者沐喆拒绝了她的告白。

　　勇者沐喆满是歉意：“公主殿下，您也知道我和芙蕾雅订婚了，对不起……”

　　若是被旁人知道了，绝对会震惊。

　　蒂丝是闻名大陆的公主。无论是身世、容貌、修养、武技乃至于战功都是超一流水准，综合各项评分，排名上百名公主中的第一位！

　　“我明白……勇者大人，是我晚了一步呢，我早就该表白心意……”蒂丝公主眼角泛着水色，“但是，请原谅我有个小小的请求，请在这一晚，留给我一个吻……”

　　只是一个吻啊，我还以为……不对不对，我不能出轨，沐喆纠正自己的思想。

　　但是，身形婀娜的蒂丝公主凑了上来。

　　沐喆立刻后退，但是蒂丝公主强硬地贴了上来。

　　即便隔着蒂丝公主殿下广阔的胸怀，也听到了彼此的急促心跳。

　　蒂丝公主身子如绵，幽香如兰。

　　月色烛光下，公主胸前的沟壑拉出深深的暗影，与露出的两个北半球雪白形成鲜明的对比。

　　沐喆咽了一下口水。

　　往日里的蒂丝公主穿着保守，今天竟如此展露身材，显然是刻意而为。换作旁人，只怕是再难抵御第一公主的魅力了。

　　但沐喆心头闪过芙蕾雅的身影，一咬牙将蒂丝公主推开：“抱歉……”

　　没等沐喆再说什么，蒂丝公主无比强横地双手拢住了他的脸颊，娇嫩的嘴唇已经主动贴了上来。

　　长长的湿吻……

　　而且，沐喆还感到，蒂丝公主居然大胆地……

　　勇者的下半铠甲被解开，当啷掉落地面。

　　我和芙蕾雅已经订婚了！沐喆急了，发力想推开蒂丝公主。

　　但是，蒂丝公主的嘴唇仿佛有无限的吸力，勇者沐喆就感觉浑身的力量都脱离而去。

　　【圣洁护体】、【诅咒护持】！

　　前者是公主殿下的天赋技能，身为女武神的蒂丝公主的护身技能。

　　后者是撒冷皇家的护身咒法，不得蒂丝公主认可而侵犯其身躯者，实力会被强行压制并受到诅咒！在皇宫结界内，效果更是倍增！

　　沐喆奋力推开蒂丝公主，但一阵剧痛已从胯间传来。

　　蒂丝公主沾满鲜血的右手中，持着一柄匕首。

　　【戮血魔刃！】

　　勇者当机（错字x2）立断！

　　失去铠甲保护的勇者，已经被魔族至高的利刃割到了要害。

　　“魔、魔王的匕首？！怎么可能？！”沐喆跌坐在地，鲜血喷涌。

　　圣洁诅咒和至高魔刃的双重攻击，即便是勇者也难以承受。

　　紫色长发随着怒意簌簌抖动，蒂丝公主咬牙切齿：“你敢拒绝第一公主的告白！甚至想要主动推开献出初吻的我！你该死！”

　　“我，我已经和芙蕾雅……”

　　“魔王大人的仇，终于得报了！”一名浑身灼烧着圣火的女魅，从后殿隐秘处走出。

　　皇宫的守护结界不断在烧灼她的身体。也只有贵为魔王护法、职业达到女魅领主的她，才能承受这种痛楚。

　　“女魅统领，履行你我的约定。”噌——蒂丝公主左手拔出了勇者腰间的佩剑，缓缓走向了女魅。

　　女魅毫不反抗，坦然受死，只是利刃刺来的时候，怨恨的眼神瞥了一下勇者沐喆：“不会被我迷惑的男人，都该死！”

　　刺死了女魅后，蒂丝公主弃下勇者剑，再次走到了沐喆面前。

　　“你，你要制造女魅杀死我的假象？”勇者沐喆很快明白过来，吐了一口血无力地问道，“但是，你为什么要杀我，是因为告白失败吗？”

　　“自作多情！大陆排名第一的本公主，会看上你这个家伙？”蒂丝公主美丽的脸上现出厌恶的表情，利刃指向勇者的胯间，“如果你不是长着这种肮脏的东西的话，还有一丝丝可能，但是……你居然妄图用这种肮脏的东西，玷污芙蕾雅！”

　　勇者沐喆震惊。

　　“你因为我和芙蕾雅的相恋，就勾结魔族？！”

　　“就算我错了，你就一点错都没有吗？”蒂丝公主来到瘫在地上的勇者面前，即将对勇者做出致命一击，“勾引圣女的恶心家伙！如果没有你出现，我和芙蕾雅会很幸福的！”

　　沐喆无计可施：“蒂丝，看在我们曾是队友的份上，代替我照顾好芙蕾雅……”

　　蒂丝公主俯视无力反抗的勇者：“队友？成为队友两年，我就在对你勾引芙蕾雅的愤怒中灼烧两年！”

　　沐喆意识渐渐恍惚：“你可以当成勇者最后的请求……”

　　“肮脏的男人，你连哀求本公主的资格都没有。能死在排名第一的本公主手下，已是你的荣耀……”蒂丝公主眯起眼睛，双手高高并举魔刃，“而且，我要再提醒你……”

　　血光伴随着怒吼。

　　“芙蕾雅是我的！”

　　………

　　整个大陆，丧钟鸣响。

　　勇者沐喆遇刺身亡，凶手是魔王护法女魅领主。

　　圣女芙蕾雅宣布寡居。

　　蒂丝公主代表撒冷帝国追认勇者沐喆为荣誉骑士，并表示将全力追剿魔王余孽。

　　*********************

　　距离撒冷帝国上千公里的一处小国洛西王国。

　　“公主殿下苏醒了！”

　　沐喆睁开眼睛，身边围着一众人。

　　“叶莎丽雅！”头戴王冠的国王老泪横流。

　　“王妹，感觉怎么样？”王子打扮的一个年轻人赶紧驱退大家，“别都围在这里，让她好好缓一缓。”

　　沐喆过了好半天，才从被蒂丝公主刺杀的震惊中缓过来。

　　但是，身体的无力感还在。

　　只不过，现在的他、不，她已经不是勇者了，而是……

　　洛西王国十四岁的公主殿下！

　　无数记忆涌上心头，是公主殿下脑海中残留的记忆。

　　贵为洛西王国的公主，虽然身体羸弱，但一直努力修炼，想要唤醒天赋成为大陆女武神。但是在骑马中跌落下来，摔伤了头部，昏迷了几天才醒过来。

　　又是一番医官诊疗、休养了大半天。

　　午后，沐喆在侍女的搀扶下，坐在了梳妆镜前。

　　轻轻撩动闪耀着银白色光辉、如水银般的发丝，看着镜中的自己、年轻美丽的公主殿下，沐喆傻眼了。

　　勇者沐喆，居然变成年轻的公主了？

　　阳光斜照，令白皙的肤质更加耀眼。不逊色于芙蕾雅、蒂丝那种级别的美女，完美的五官，略带迷糊的表情，甚至清纯温柔之感更甚，特别是一种惹人呵护的柔美无可比拟。

　　这少女是现在的自己？

　　看着看着，沐喆、不、该说是叶莎丽雅，微微眯起了如水双眸。

　　这令镜中的少女公主增添了几分娇嗔的模样，简直可以勾起任何男人的宠爱念头。

　　沐喆看着镜子，发呆良久，才收回心神。

　　虽然灵魂未灭，但却成为了一位大陆边缘的公主？

　　圣女芙蕾雅不会有危险，但自己是真的被蒂丝公主杀害了！

　　大陆第一公主居然与魔族勾结，杀死了勇者？！

　　就因为，自己“勾引”了圣女芙蕾雅？

　　和芙蕾雅等女结为队友，辛苦打怪两年，大家出生入死感情渐深，自己是真的没有看出来蒂丝公主居然是个不识大体的蕾丝病娇！

　　甚至在自己拒绝了她的诱惑后，更加激怒了她，还用魔刃将自己断子绝孙了！

　　沐喆气闷良久，愤恨不已。

　　那位身材火辣、容貌倾国的紫发公主，双手沾满鲜血的凶恶模样，此刻还清晰地印刻在脑海里。

　　大陆公主排名第一的蒂丝殿下……哼哼，咱们走着瞧吧！

　　沐喆抬起手抚摸脸颊。

　　镜中的美丽公主，抬起雪白的手臂，微微翘着小指，也做出了娇美的动作。

　　老子真可爱，老子真美丽，老子要报仇！

　　报仇的对象自然是蒂丝，老子要摧毁她最重要、最骄傲的东西。

　　蒂丝最重要的是什么？第一公主的身份！穆喆眯起了眼睛。在杀前勇者之前，她对第一公主的称谓重复了不知道多少次！这就是她最珍视的东西。

　　报复人，杀了她就太慈悲了。要看着她失去最终的东西而痛苦万分，然后再弄死她！

　　哼哼，蒂丝公主，等着被本公主踹下第一公主的宝座吧！



第一卷 : 第002章 洛西公主很大，洛西王子的格局也大……

　　“公主殿下总是那么温和优雅。”

　　“阳光下的她，宛如散发着银色光芒的女神啊。”

　　“我要做公主殿下的狗！”

　　王宫的后花园，几名男性侍卫不能靠近，只能在站岗之余抽空远远地望过去。

　　公主殿下在花园内品茗，优雅的用茶动作还是其次，关键是人太美了！

　　候在公主身旁的侍女们，觉得公主殿下一举一动，都充满了贵族气息，每一个动作都赏心悦目。

　　特别是饮茶垂眸的一瞬间，挺翘的睫毛就像是会撩动人心的精灵。如果我是男的，一定会被迷住的！侍女心中判断。

　　旁观者在意公主的美貌，当局者却是更重视这背后的意义。

　　负责教导公主的王宫教母感动得热泪盈眶：“公主殿下，终于肯学习备婚礼仪了！”

　　昨天公主殿下从重伤中苏醒之后，只休息了一天，今天一早就唤自己来作礼仪教导，实在是太棒了！

　　教母是洛西王国御用礼仪官，年龄五十多岁，甚至曾经教导过公主殿下已经去世的母后。

　　叶莎丽雅公主按照贵族传统已经进入了备婚期。需要全面加强性地学习为人妻的礼仪了。

　　特别是洛西王国是只有两座城堡的小王国，在圣殿评价中只是第六级的国家，一旦局势动荡就需要政治联姻才能维系存在。

　　美丽的叶莎丽雅公主，就是重要的政治筹码。将自己变得更优秀，或是成为可以战斗的武神公主，或是成为强国的王子妃或王后，是摆在小国公主面前的两个选择。

　　“非常完美！公主殿下，想不到您第一次接受教导，就可以高度符合我的要求。”教母非常欣慰地看着叶莎丽雅。

　　哎呀，公主殿下已经颇有她母后的涵养了，不禁让我想起而十年前教导王后时的情景。

　　只不过，叶莎丽雅的身材比她母后还好？再看看五官的精致，和一种天生的清纯气质，就算是寻到帝国级别的贵族缔结婚约，也完全不会让人感到意外。教母不禁有些走神。

　　很快，沐喆、不、叶莎丽雅低垂着眼眉，温文尔雅地随教母回到了公主殿长廊。

　　在露天茶歇的礼仪后，该是长廊行走了。

　　“好，就这么走……嗯，很好！公主殿下，您的臀部翘挺浑圆，已经完全不逊色于成年女性。只是……”

　　“只是什么？教母请讲。”叶莎丽雅还是很好学的。

　　教母一只手托着自己的下巴打量，另一只手有节奏地摆了摆，认真地教导着，“长途行走大多是上殿等重要场合，是展现女性魅力的重要时刻。不同于女性平日里正常的摆动，您要加强臀部的摆动，这样才能更加吸引男性的目光。”

　　“……”叶莎丽雅一脑门黑线。

　　自己根本不想勾引男人，只是打算成为最优秀的公主，将第一公主蒂丝踹下宝座而已。

　　教母看出叶莎丽雅不乐意的情绪：“公主殿下，请恕我言语不当。您虽然位列百名公主之内，但主要靠的是美貌得分。仪表方面，您必须勇于……”

　　叶莎丽雅明白，由于原本的叶莎丽雅公主性格害羞且排斥政治联姻，拒绝了圣殿的上门评估，缺乏了礼仪、举止、气质等得分，所以得到的仅是王室身份保底的3分。

　　于是大陆权威的圣殿公主排名中，叶莎丽雅只位列第88位。

　　距离1号位蒂丝公主，那可是天壤差距。

　　“勇于勾引男人？”叶莎丽雅没好气地问道。

　　“很好！这个哀怨的表情不错！特别是翘起的小红嘴唇，男人一定会为你疯狂的！”教母用力地握了一下拳头，“您还未上妆，竟然已有如此效果！”

　　叶莎丽雅：“……”

　　教母伸出两根手指，在叶莎丽雅衣衫严实、但挺鼓高耸的胸前勾勒了一下，“如果这里再用深领服饰来衬托，效果一定更强烈。若是再配合身体扭动，抖一抖……”

　　叶莎丽雅翻了个白眼儿：“我累了，明天再学。”

　　“属下告退。”教母知道对少女公主太过激进了，并没有坚持教下去，提裙致礼告退。

　　今天的公主殿下已经表现很好了，不需要强求什么。

　　教母非常有耐心，也很有信心。

　　千里之内，能与叶莎丽雅殿下美貌相比的公主，肯定是凤毛菱角。先天条件如此好，稍加培养就一定能成为政治场上的尤物利刃！

　　回寝宫中，叶莎丽雅上个台阶，还被自己的长裙绊了一下。

　　与身体习惯稍微有点不兼容，有时候会忘记提裙角。叶莎丽雅吐了一下舌头。

　　不远处看到这一幕的侍卫，心都醉了……

　　叶莎丽雅加快脚步回到了公主寝间，早有侍女奉上了洗脸水。

　　才出去这么一会儿就要洗脸洗手？叶莎丽雅不习惯。

　　摆摆手让侍女们退出去，她又坐在梳妆镜前发呆了。

　　尽管昨天身体属于恢复期，但沐喆的灵魂和叶莎丽雅公主的记忆已经完美地融合在一起。

　　叶莎丽雅所有的，沐喆已经完全承继了过来，甚至包括对亲人的一些感情。

　　比如对亡母的思念，甚至目光扫过墙角的王后画像时，还会停留一会儿目光。

　　只是，肉体是公主，灵魂还是地球穿越来的勇者沐喆。

　　甚至昨天在公主奢华的被子里，她认真地了解了一下公主身体的情况。

　　回想昨晚的感觉，叶莎丽雅心中不禁叫了一声：这波重生不亏！

　　当个美少女公主也挺好嘛~❥(*/ω＼*)

　　虽然失去了勇者肉体的强劲力量，但修炼技法还掌握，迟早能赶进度追回来。可是这公主的年轻身体……

　　要不是脸蛋如此清纯细嫩，叶莎丽雅都不敢相信这是少女身躯，发育太好了。

　　特别是32D的身材手感，那比圣女芙蕾雅都不差啊！

　　甚至是对芙蕾雅的想念，都被冲淡了不少。

　　渣男！

　　叶莎丽雅突然对着镜子在心中轻叱一声。

　　我居然对芙蕾雅之外的女孩子做了未能描述的……

　　不过，镜中的银发少女露出嗔怪的表情，竟让叶莎丽雅心头一荡。

　　倾城尤物，脑海中浮现了这个词汇。

　　重生后美美的，也挺享受啊。

　　于是，叶莎丽雅心中的罪恶感又被冲淡了不少。

　　她起身，缓缓走到了桌前，叹了一口气。

　　桌上扯掉的几张废纸已经被收拾了，虽然没有写什么，但今早自己曾经提笔想要给芙蕾雅写信。

　　唉……

　　芙蕾雅……

　　但是，如何说起呢？

　　现在的自己，又怎么给她带来幸福？

　　至少可以肯定的是，在实力没有完全恢复之前，还不能暴露自己身份吧……

　　这时，老国王来了。

　　“叶莎丽雅……”

　　老国王对叶莎丽雅唠叨了一番。

　　说的大致内容，就是大陆局势不安定。

　　虽然表面上一片祥和，但身处富庶平原的洛西王国随时有危险。无险可守的两座城堡，是在错综复杂的政治夹缝中存在至今。

　　“叶莎丽雅，你肯在今天开始学习备婚礼仪，父王很欣慰啊。”

　　“……”叶莎丽雅很想说：自己可不是打算结婚什么的，只是想提升自己的公主礼仪。

　　原公主本来就有很好的修养底子，但自己要对蒂丝公主开展报仇的话，还有比将她最荣耀的第一公主荣誉抢过来，更刺激解恨的吗？

　　为了我消失的壮丁！

　　那天晚上蒂丝公主的告白袭击令我人丁兴旺，很想丁工凿井。想不到公主目不识丁，对本勇者庖丁解牛，甚至是抽丁拔楔，落得本公主孤苦零丁……

　　呸呸，怎么自称都是本公主了？！叶莎丽雅晃了晃脑袋。

　　老国王见她摇头，自然误会了：“呵呵，叶莎丽雅，你还是这么倔强啊。不急，不急。”

　　老国王又唠叨了几句，关心了女儿是否还有后遗症，比如头痛等情况后走了。

　　但他刚走，王子又来了。

　　“叶莎丽雅？父王又对你唠叨了吧？”

　　叶莎丽雅有点小介意，这是公主殿下的闺房吧？你们怎么都随便进的？

　　但记忆中知道原公主和父王、王兄的关系很好，又是花苞初开之龄，彼此之间还没有太多见外。

　　“叶莎丽雅，父王说的只是一个参考。你要是不想嫁人，哥支持你！”洛西王子拍着胸脯保证，“有哥在，不用担心什么！”

　　叶莎丽雅微笑。

　　这几年，已经习惯在贵族中周旋的前勇者，对王子自称为公主的哥哥，感觉很亲切。

　　一番安慰，洛西王子突然想到：“哎，很快就是我们骑兵队演练，我带你去看。呃，但是你可不能再骑马了！”

　　他担心妹妹再掉下来。

　　叶莎丽雅用力点头：“好啊。”

　　初春还寒，洛西王子让叶莎丽雅又披了一件大披风，才带她出去。

　　王国城堡不大，从宫殿出来，马车也行驶不远，很快就到了城边。

　　“王子殿下，您又带公主殿下来了！”城卫长是个中年壮汉，黑着脸似乎对王子很不满。

　　叶莎丽雅知道，卫队长是个严肃的人。前些日子，王子带公主擅自骑马，跌落受了重伤，这可是大事。

　　“今天她不骑马，就是看看我们的骑兵队。”

　　洛西王子就在城边大大咧咧地换铠。骑士仆从伺候着给他换上一套亮银色的铠甲。全城最高档的一套铠甲，所有人都知道。

　　然后，他带着叶莎丽雅登上了城墙。

　　大约三层楼高，站在城墙上，风有些大。

　　洛西王子悄然挡在了公主的上风处。

　　叶莎丽雅挽了一下耳边的发梢，望向城外的百人骑兵队。

　　本已经列好阵的骑兵队一阵骚动。

　　“是公主！”

　　“叶莎丽雅殿下！”

　　城墙上的公主美艳绝伦，特别是俏立于风中，披风轻抖伴着银发如丝，娇媚之中竟有几分飒爽。

　　“看到吗？我们骑兵队兵强马壮！”洛西王子豪气地一甩王子特有的骑士头盔，发出砰砰的响声，“咱们可是有两个城堡的大王国！放心好了，我们上百骑兵足以护卫王国安全！”

　　“……”叶莎丽雅心道王兄你格局真大。

　　仔细打量，寥寥百骑不说，还各种甲胄都有，制式不统一，而且装备都是低档的。

　　比如说，马镫还是上马单边挂类型，都没有普及自己在撒冷帝国推广的双侧马镫。

　　对比撒冷帝国，这些洛西骑兵……

　　简直就是一群洛西土著啊！



第一卷 : 第003章 人长得美，总会被纠缠，今天有碰瓷儿的

　　“喔——给我冲！”

　　全身铠甲的洛西王子在马上高高举起骑士剑，呐喊一声，带着骑兵队冲向了远处。

　　身后的百骑跟随，显然也是训练过的，彼此之间保持的距离也算得上合理。

　　叶莎丽雅判断着洛西骑兵水准。能讨伐了魔王的勇者，自然与骑兵队多有接触。在这些堪比土著的装备水准面前，自己才是见过大世面的。

　　总体还说得过去。至少瞧得出来，骑兵们对王子的信赖很高，也没有懒散，剑锋所向就是行军之处。

　　“城卫长，记得骑兵队里有你儿子是吧？”有一名老侍女对城卫长问道。

　　“对，王子殿下左翼戴着尖角头盔的，那是我儿子汉斯！”城卫长话语中带着骄傲。

　　叶莎丽雅的目光投过去，望到一个头盔带有撞角的年轻人。

　　现在的自己目力不及勇者全胜状态，距离太远脸孔什么的有点看不清。不过骑兵阵型位置上讲，那年轻人算是亲兵了。

　　骑兵队冲锋了两个来回，一时弄得城外烟尘滚滚。

　　叶莎丽雅倒是瞧出来一些眉目。

　　“城卫长，我看你儿子……”叶莎丽雅欲言又止。

　　城卫长小惊喜：“公主殿下，请讲。”

　　叶莎丽雅公主虽然是女神一般的存在，但往常待人随和，没有太多架子，城卫长等人能说得上话，习惯直言不讳了。

　　“他骑马姿势有些不对？”

　　“啊，公主殿下倒是瞧得仔细。前天这小子练骑士剑的时候，不小心拉伤了腿筋，还没完全好。”

　　叶莎丽雅随口道：“腿筋受伤，骑马要暂停的。”

　　“哈哈，这小子怕耽误王子的骑兵训练。”城卫长随口应付着没有往心里去

　　公主殿下懂得什么？咱们武者还用公主指导？

　　看城卫长混没在意的表情，叶莎丽雅没有再说什么。能提醒已经是出于原公主对下属的关怀了。

　　还有，原公主心善，原勇者可是乌鸦嘴。

　　比如，勇者曾带着队伍在峡谷训练。

　　沐喆：[哎，这里不会有伏兵吧？！]

　　蒂丝公主：[呀！魔王手下偷袭了！]

　　还有，勇者曾带队扎营过夜。

　　沐喆：[哈，话说这里不会有蛇吧？]

　　蒂丝公主：[呸！乌鸦嘴，啊！芙蕾雅的肩膀！……喂，不许你帮她吮蛇液！]

　　以及，在温泉乡难得休息一次。

　　沐喆：[我说，这温泉水池的男女隔断会结实吗？我担心，啊！为什么你们都打我啊？]

　　蒂丝公主等女：[你肯定是故意的！]

　　叶莎丽雅心中想起，曾经被蒂丝公主她们视为乌鸦嘴的往事了……

　　城外，骑兵训练开始了砍稻草人桩子的阶段。

　　这些土著骑兵的基本功还不错。叶莎丽雅心中很客观地赞了一句。

　　“阁下请留步！”这时，登上城墙的阶梯处传来争执声。

　　“国王几次推拒探视公主的请求，今天巧遇，怎么能不见？难道你一个小小侍卫，还想阻拦本男爵吗？”一个腔调十足的公鸭嗓声音传来。

　　“贡亚男爵，请自重！”但侍卫似乎阻拦不住。

　　很快，有人推搡着上了城墙。

　　城卫长立刻让亲卫上前挡住。

　　“啊！公主殿下！”上来的那个公鸭嗓被挡住，站在阶梯处挥着手。

　　望见美丽的叶莎丽雅公主在，贡亚男爵双目放光。

　　叶莎丽雅心中自然地生出几分厌恶感，这是原公主的本能反应。

　　贡亚男爵二十来岁，拜庭帝国御封的年轻贵族。洛西王国是强大的拜庭帝国的臣属，对这种贵族也就礼让几分。

　　他身材干瘦，唇上带着两嘬小胡子，穿着一身华丽的紧身贵族服饰，偏偏又是淡黄色，叶莎丽雅直接鄙视地视为公鸭男爵。

　　对于美丽的公主殿下，贡亚男爵自然是垂涎不已，经常想要找借口接近。但洛西老国王怎么可能允许？公主受伤也没有准他看望。

　　“叶莎丽雅公主啊，见到你真的是太好了！”贡亚男爵望见公主，欢叫着想要靠近，“可是你的侍卫太没有礼貌了，对本男爵无理拦阻！”

　　叶莎丽雅不搭理他。

　　城卫长自然明白公主想法，坚决让手下挡住了贡亚男爵。

　　这时，异况突发。

　　“啊——”

　　城卫长的儿子汉斯，在侧身挥舞骑士剑的时候，拉伤筋未痊愈的的腿部吃不住力气。胯下马又踩踏不稳，身形一晃竟然从马上跌了下来。

　　“儿子！”城卫长惊呼一声。

　　跌下马这种事可大可小，运气不好的摔死都很常见。

　　训练立刻暂停，骑兵们纷纷跳下马围拢上去。

　　叶莎丽雅等扶着城墙剁口急看下去。

　　城卫长望见儿子躺地上半晌起不来，急忙想下城墙。

　　只是他急匆匆下楼梯的时候，正好与被拦的贡亚男爵打了个照面。

　　城卫长侧身过去，却被贡亚男爵一把拉住。

　　“无礼！你撞到我了！”

　　城卫长愣了一下，但知道对方是贵族，赶紧致歉：“对不住，男爵阁下，我儿子从马上摔下来了！”

　　“我不管！你撞我了！”贡亚男爵揪住不放。

　　城卫长心急想下去看，却被他抓着，“对不住！我也没撞到你啊……”

　　贡亚男爵的公鸭嗓声音非常大：“就是撞到了！没撞到我怎么就抓你不抓别人？”

　　城外一片混乱，城墙阶梯处也乱作一团。

　　“算我的不对，我向您赔礼。”城卫长慌张地单膝致礼。

　　贡亚男爵高叫着：“不行！这事儿没完，我告诉你，冲撞贵族我要你好看！”

　　“贡亚男爵阁下，你揪住的人是洛西王国的一名城卫长。”动听的少女声音传来。

　　听这声音就心中一酥，贡亚男爵立刻回身。

　　只见美丽的叶莎丽雅走过来，微笑着说道，“不知道他撞你哪里了，我来帮你抚治一下伤口如何？”

　　贡亚男爵看公主走近，瞧着她的模样就觉得浑身舒坦：“抚治伤口？好呀，他撞了我……脸！你看，这边脸都撞红了！”

　　哎呀，如果能得到公主殿下的轻抚，做梦都会笑出来呀！

　　他歪着头，没有半点撞痕的糙皮厚脸腆着。

　　“哎呀呀，男爵阁下是想让我抚摸你的脸吗？这可让人有点为难啊。”公主殿下似乎有些娇羞，抿嘴一笑，“真是的，这么多人在，就让人家动手吗？”

　　“嘿嘿嘿，这是本男爵梦寐以求的……”贡亚男爵的心都麻了，眼睛也笑眯了。

　　“那好吧！”叶莎丽雅殿下温柔的话语，突然变得语气果决起来。

　　不等旁人反应，公主白嫩的小手伸出，朝着男爵……

　　嘭——

　　白皙细嫩的公主小手骤然握拳，划出了一个完美的上勾拳弧线，狠狠地照着男爵的脸颊侧面击了过去。

　　嗝——————

　　男爵翻着白眼儿，缓缓仰面、四脚朝天地倒了下去。

　　“大家都听到了，是他让我动手的。”叶莎丽雅对倒下的男爵都不瞧一眼，在现场所有人僵化之中，缓缓收手，揉了揉有点疼的手指。

　　敢碰瓷儿到本公主这儿来了？！你丫的找死！



第一卷 : 第004章 女神吗？我一定是升入了天堂……

　　当贡亚男爵扯住了城卫长碰瓷儿时候，在场所有人都心中暗叫不妙。

　　那是贵族，虽然大家都知道他在耍无赖，但毕竟身份在那里。尽管男爵没有受伤，可是纠缠上一些时间也会很恶心。

　　有聪敏的想到，怕是男爵想要借此报复不能见到公主的怨气吧？这类寻衅，可能令公主殿下、乃至于国王给他一点让步了，不然以后纠缠……可是只怕纠缠会更严重啊！

　　这就像是落在衣服上的苍蝇，打了嫌脏不打还恶心。

　　甚至有不少人心中盘算，若是自己该如何解决，但仓促间根本想不出办法。

　　怎么办？

　　嘭——当所有人发愣的时候，反倒是公主殿下最先做出了决断。

　　揍他丫的！

　　温柔美丽的公主殿下，居然痛殴了男爵一拳，还一击即倒！

　　众人惊呼之余，心中却有一点点……爽？

　　“嘿嘿，今天站岗值了！”有城头侍卫偷笑。

　　同岗的士兵也低声道：“是呀是呀，不仅是见到了美丽的叶莎丽雅殿下，还瞧见了她挥拳头的样子。”

　　“嗯嗯，那小拳头一挥，嗔怪的小表情真的是可爱啊！”

　　“哼哼，你真没出息，就看表情了？我可是注意到，她挥拳之际，身材摇曳生姿！”

　　“啊，好后悔！没注意到，不过我好像感觉到当时有庞然大物晃了晃。”

　　“那你还是看到了，嘿嘿嘿。”

　　旁观者如此，当事人却有点发愣。

　　城卫长瞪圆了眼睛看着公主，简直不敢相信往日里温柔如水、和善似春的公主殿下为什么会出手。

　　为我出手？我一个城卫长，对方可是男爵贵族啊！城卫长心中忐忑，感激公主殿下之余，也为公主这样堪称鲁莽的举动担忧。

　　公主殿下却混不在乎，对城卫长摆摆手：“还不去看你儿子汉斯摔的如何，发什么呆啊？”

　　“啊，啊！多谢公主殿下！”城卫长这才反应过来，慌忙奔下城楼。

　　贡亚男爵的随从都跪在地上扶住男爵，为首的有些慌乱：“公主殿下，我们家男爵大人……”

　　公主殿下也不理会，径直走过，只是随意地说了一句：“死了没？”

　　“没……可是他被您打晕了！”

　　“是他让我动手的，他还腆着脸让我打，大家可都听到、瞧见了。”公主也走下了城墙阶梯，根本没有再正眼看一眼还在昏迷的男爵。披着披风的婀娜身姿飘去，在香风余韵中留下了一句话，“抬走别碍事。”

　　男爵侍从目瞪口呆地看着公主远去。

　　城外，骑士们围在落马躺在地上的汉斯周围。

　　骑士的半胸铠已经解开，但人紧闭双眼昏迷着。

　　“汉斯啊！”城卫长的哀叫声远远传来。

　　“都散开，我来治疗！”城卫的牧师也已赶到，开始为汉斯吟唱魔法。

　　公主走过去的时候，眼看着躺在地上的年轻人侧面胸廓还勉强在动，但抽搐两下后，很快静止了。

　　叶莎丽雅一皱眉，张口叫道：“快停止治疗！”

　　牧师一愣，但魔法吟唱没有停止。

　　这可是人命关天的事情，即便是公主殿下也不能耽误啊。

　　“汉斯需要治疗。”洛西王子过来，向自己的王妹解释，生怕她耽误了抢救。

　　叶莎丽雅想上前却被挡住，赶忙道：“这种摔伤不能盲目用回复魔法治疗，也许会起到反效果……”

　　前勇者的丰富战场经验，以及前世的一些知识，令她比在场众人都清楚内脏可能受伤时，盲目使用治疗魔法可能会闯祸。

　　这时，周围的骑士顿时发出一阵低声的惊呼。

　　因为汉斯的头轻轻一歪，无力地垂向了一边。

　　很多见过类似情况的都知道，这代表着什么。

　　牧师立刻停止了吟唱，将手在汉斯带着稀松胡茬的鼻前探了探，哎了一声：“他没有呼吸了……”

　　“汉斯！”城卫长将汉斯抱在怀里悲叫。

　　牧师叹了口气，准备离去：“这么好的小伙子，可惜了。”

　　“汉斯，我们的好兄弟。”王子等人摘掉了骑士盔，低下头将手横在了胸前。

　　这是为同伴节哀的致礼。

　　有骑士取来厚重的骑士盾，准备抬尸。

　　“等一下！城卫长你放下他！”叶莎丽雅公主却推开众人，蹲在汉斯尸体旁伸手去摸他的颈动脉。

　　脉搏还在，可以抢救一下。

　　【技能模仿！】

　　叶莎丽雅在脑海中迅速呼唤自己的金手指。

　　【良医！】

　　穿越附赠的金手指，当初一度被沐喆视为非常废物的技能，此刻在发挥作用。

　　沐喆勇者的穿越福利，就是可以模仿自己见过的职业技能，只不过……仅限另一个世界的！

　　这个技能对于武者为尊的这个世界，很大程度可谓是很垃圾的。因为无法模仿高武能力！

　　另一个世界影视频的高武，在这个世界并不生效！缺乏灵气、仙力、内力等存在基础。超能力者也无法模仿，只可以模仿医生、厨师等职业……

　　这对一位勇者来说，没什么用处啊！所以沐喆曾经无比鄙视自己的金手指。

　　但有的时候，也会有很好的作用。比如一些招式可以直接套用，只不过身体的锻炼还是要稳扎稳打。

　　此刻，面对被判定死亡的汉斯，叶莎丽雅使用了金手指。还好这是跟随灵魂的能力，并没有失效。

　　美剧《良医》第一季第一集的主角能力！

　　借助专业医生的技能，她仔细诊断后，判断了这是单侧胸甲伤到了肺部，导致了创伤性气胸。

　　肺破裂导致空气进入胸膜腔，导致呼吸骤停。

　　众人好奇地看着她在尸体上摸来摸去。

　　城卫长也惊讶地看着她。

　　若是平时，也许他心中并不会接受公主殿下如此做。但刚才公主为自己出头……

　　“我需要一柄短刃！”叶莎丽雅仰头寻找。

　　不等众人有反应，她瞧见一名骑士腰间带着，嚓地一声就拔了出来。

　　没有酒精、没有导管，一时也寻不到单向导流瓶，但这个世界有魔法！

　　叶莎丽雅公主是有魔法基础的，虽然不强，伤人难以做到，在治疗方面却正好足够了：“听我命令，随时准备施展治疗魔法！”

　　牧师有点发愣：“您、您还要对一位死去的骑士……”

　　叶莎丽雅没空和他废话：“照做！”

　　牧师不敢再犹豫，单膝跪下：“遵命！”

　　噗嗤——

　　公主手中利刃一闪，在汉斯尸体的肋侧戳了一刀。

　　周围骑士们看得吓了一跳，特别是洛西王子更是惊讶于王妹手法果断利落。

　　城卫长咬着嘴唇，拳头握得紧紧的，担忧地盯着。

　　“风的精灵……”叶莎丽雅一只手持着匕首，另一只手拿捏着魔法手势。

　　一阵青绿色的光芒在她身边闪耀，即便是阳光也无法遮掩。

　　魔法的幻彩光令公主美丽的身材更加凸显，令周围的骑士们看得悄然咽了一下口水。

　　叶莎丽雅自己也一愣，这比印象中原公主的魔法能力还强。莫非我的灵魂也有加成能力？

　　其实魔法与属性天赋有关，但更与意志力有关。能从一个常人修炼为勇者并讨伐魔王，意志力自然超越常人。

　　此时叶莎丽雅也没空研究这个，魔法效果比预期更好，令她信心更足。

　　接下来，利用风系魔法施展闭式胸腔引流术！

　　匕首拔出，风系魔法形成另一个世界引流瓶的负压牵引作用，胸腔中阻碍肺扩张的空气开始抽离。

　　“这、这……”城卫长嘴唇颤抖，看着公主殿下对自己孩子的尸体忙碌，虽然不明白她在做什么，但一股希望在心中升起。

　　快呼吸啊！你可是这个世界的年轻骑士！叶莎丽雅心中叫着。

　　这个世界骑士的身体很强壮，很多时候是靠自愈能力度过创伤危机。

　　很快，汉斯的身体突然一颤！

　　呼——胸肋很快一动，发出清楚的吸气声，就好像临近窒息的人狠狠地喘了一下。

　　“喔————！”众人惊呼，很快变为了欢呼。

　　许多人不敢置信地瞧着公主殿下。

　　“这是生命女神的奇迹吗？”牧师喃喃。

　　施展魔法的光辉中，美丽的叶莎丽雅公主隐然似生命女神般的闪耀存在。

　　“回复魔法！快！”叶莎丽雅极快地命令。

　　牧师连忙施展。

　　叶莎丽雅丢下匕首，开始双手辅助凝聚治疗力量，将肋部开口创伤封住。

　　肋部的伤口几乎肉眼可见地开始痊愈。

　　“好快的治疗速度！”

　　“从没见过如此的治疗效果啊！”

　　骑士们惊呼。

　　叶莎丽雅这才发现自己的魔法辅助能力，比自己施展魔法的效果还强。

　　“汉斯！”城卫长浑身颤抖，紧紧握住了汉斯的一只手，感觉孩子的手部微微有了握力反应。

　　这时，一阵公鸭嗓的声音传来。

　　“叶莎丽雅公主！你居然敢打我！”

　　是贡亚男爵醒转后过来了。

　　“别让他打扰我！”叶莎丽雅不耐烦地说道。

　　“噢！”骑士们纷纷应声，顿时人墙将他挡住。

　　“喂！你们做什么？！你们要打我吗？”贡亚男爵拉腔弄调地叫着，“有本事你们打打看！公主敢打我还好说，可你们这些贱民……”

　　洛西王子瞪目怒道：“你敢侮辱洛西王国的骑士？！”

　　“呃，我不是这个意思……”贡亚男爵顿时发觉自己失言，看对方人多势众，刚想出言缓和一下，但叶莎丽雅的声音却传来。

　　只听公主柔美的声音道：“他让你们打打看，快满足他啊！”

　　“喔！”城卫长第一个跳过去，抡起了砂锅大的拳头，嘭地一声砸了过去。

　　喔啦——

　　聚集在此的上百骑士几乎冲过去了一半，将贡亚男爵围在了中间。

　　贡亚男爵惨叫连连。

　　没加入殴打团的骑士，或是因为担心后果，或是注意到汉斯这边……

　　“咳咳——”我死了吗？身体强壮的汉斯骑士，渐渐醒了过来。

　　只是濒死恢复，根本无法起身，他朦朦胧胧之际，勉强睁开眼睛。

　　视野中，神圣的光芒在闪耀。

　　美丽的叶莎丽雅公主，正俯身对着自己微笑。

　　女神啊……

　　汉斯觉得自己一定是升入了天堂……

　　求推荐票~打赏、收藏，啥都求~



第一卷 : 第005章 直肠子王子与祸水公主

　　“公主殿下！感谢您救了我儿子性命！”城卫长单膝跪下，躬身流泪致谢。

　　他就这么一个儿子，一向是他的骄傲。今天突然遭遇意外横祸，本以为永远失去他了，但峰回路转竟然又被公主救了回来！

　　治疗牧师也激动：“堪称神迹啊！我一定要将这件事广为传颂！”

　　周围骑士们也不再殴打，纷纷过来看汉斯，一个个惊赞不已。

　　想不到公主殿下还精通治疗术！人都没气儿了，居然还给救活了！

　　公主起身提醒道：“照顾好他，小心抬回去静养至少半个月。”

　　众人自然遵命，再望向公主殿下的目光除了对美丽的欣赏，还多了几分尊敬。

　　这是出于敬佩她救人的本事，还有刚才对贡亚男爵的硬气。

　　此时，传来了公鸭嗓的声音在哀嚎：“你们居然敢殴打拜庭帝国御封的贵族！”

　　他鼻青脸肿，在手下们的搀扶下，充满怨意地叫着。

　　“人是我让打的！”洛西王子抢声道。

　　公主的声音却从一旁传来：“不，人是贡亚男爵自己让打的，我们可是听得很清楚！贡亚男爵该不会耍无赖不认吧？”

　　“……对！王妹说得对！”洛西王子笑道。

　　对方耍无赖，我们也可以啊。王子虽然不知道之前的碰瓷儿，但一向知道贡亚男爵的作风。

　　在众人的嘲笑声中，贡亚男爵一瘸一拐走了：“你们给我等着！”

　　洛西王子浑不在意。

　　叶莎丽雅也大气道：“等着就等着！”

　　众骑士们一阵大笑。

　　也有不少骑士心中担忧，但看气氛如此也不好说什么。

　　城卫长感激不停，洛西王子也不再训练了，带着妹妹回了王宫。

　　他兴致来了，扯着妹妹到了父王的议事殿。

　　洛西王子面对铺在桌上的草黄色大陆地图：“看过我们的骑兵后，怎么样，我们是不是能创出一方大事业？”

　　“……”叶莎丽雅公主转移话题道，“我们国家在哪？”

　　“你怎么总是记不住，这里啊！”洛西王子指着一处小点，“这里，这个点就是我们。”

　　叶莎丽雅笑眯眯的也不说话。

　　“哈哈，你意思是我不自量力吧？”洛西王子反应过来，半自嘲地笑道，“做事都是一点一滴积累起来的，别看我们现在只有百骑，但迟早要成为万骑！重现洛西帝国的辉煌！”

　　洛西帝国在百年前的确是一方大国，鼎盛时拥有数十座城，不过各种缘故日渐衰落，落得如今只有两座城的附属国境地。

　　叶莎丽雅回忆了一下，缓缓说道：“北有侵扰的蛮族、东有抽贡的拜庭帝国、西有森林猛兽、南有洛嘉王国，咱们却是处在无险可守的平原，想要发展不容易啊。”

　　“无险可守，正是说明我们大有发展！”洛西王子双目放光，“勇者沐喆曾经说过，越难的处境，就意味着越大的发展潜力！”

　　叶莎丽雅不太赞同，但嘴角却露出弧线：“……勇者也许只是随口说的。”

　　洛西王子握着拳头叫道：“不，沐喆大人的话一定是对的！你知道，沐喆大人是那么伟大的人，他可是我的偶像！”

　　“因为什么？”叶莎丽雅记忆中知道这事儿，但并不知道原因。

　　哼哼，这个王子虽然没见过大世面，但看人还是很准的嘛！

　　“因为他与圣女芙蕾雅订婚了啊！能得到圣女的青睐，他还不伟大吗？”

　　“……”叶莎丽雅脑门上冒出黑线。你要是说勇者厉害什么的都能接受，你从美女缘故导出他厉害，这叫什么推理啊……

　　“还有，据说蕾丝公主也对他青睐有加。”

　　“……”你从哪里听来的谣言啊？

　　“如果不是沐喆大人不幸遭到魔王余孽的暗杀，也许两位绝世美女都会嫁给他！”

　　这个就不要想了，那个恶婆娘我可不要。叶莎丽雅觉得有点幻肢痛。

　　接着，洛西王子又滔滔不绝地讲述着他的治国统军理念。

　　“我们王国农业发达、商业也不弱，完全有实力崛起！若不是拜庭帝国每年的巨额贡税，我们其实大有所为！”

　　“王国内部要想办法，先除掉垄断商贸的富豪，因为每年隐逃的税费极度影响王国收入。”

　　“每次王国想要扩大军力，都受制于军粮供给和军饷！”

　　“冶炼也要吸纳更多的技术工匠……”

　　“北部蛮族未尝不可以进行贸易，可以交换到重要的金属矿资源。”

　　……

　　叶莎丽雅看着洛西王子脸色发红，兴奋地不断指着地图各处，口中说个不停。

　　虽然理念有点粗糙，但叶莎丽雅越听越是惊讶。

　　至少，他是很系统地思考过的。相较于从另一个世界穿越来、继承了数千年历史沉淀以及无数本称霸类网文理念的自己，这种纯朴的国家发展观念是很可贵的。

　　也不知道说了多久，洛西王子才反应过来，尴尬地摸摸后脑勺：“啊，叶莎丽雅，抱歉，我光顾着说了。”

　　“没事儿，我听着很精彩的。如果勇者在天有灵，也会对你这样的拥趸感到欣慰的。”叶莎丽雅看着意气风发的王子，真心鼓励道。

　　“嗯！”王子用力地点点头，认真对王妹道，“只要我们洛西王国强大了，叶莎丽雅你也不用再被迫政治联姻了！”

　　叶莎丽雅微笑：“呵呵，谢谢。”

　　“当然，如果你有心仪的王子，哥哥不会干涉……”

　　呸。

　　“不过，肯定很多小王国的王子也不敢娶你，因为叶莎丽雅你太漂亮，怕守不住啊！所以一直有人说你是祸水呃……”

　　叶莎丽雅：“……”

　　直肠子王子发觉自己失言，慌忙道：“不不，我意思是说你长得太漂亮了！就是勇者沐喆大人说过的倾人国倾人城的那种美丽……”

　　你才祸水，你全家都是祸水……叶莎丽雅撇撇嘴，有点气闷，这么说好像还是把自己拐进去了。

　　晚饭后，叶莎丽雅在公主寝间内开始修行。

　　被洛西王子提及勇者的话语勾起了豪气，她决定重开自己的修炼之路。

　　从最基础的体能掌握开始。

　　叶莎丽雅开始俯卧撑……

　　做了几下胸口触及地面后，撑起自己的基础动作。她就觉得略有奇怪，为什么比以前更容易？

　　这纤细的胳膊，有这么大力气？还是说因为身体更轻了？

　　又做了几下，她才发现……是伏地时的难度降低了！

　　因为现在的胸口还把缘故，接触地面更容易了……

　　算了，换一个，仰卧起坐……

　　比以前难了……胸口压分量似的，而且会有很明显的晃动感……

　　再试试转身急动等武者动作。

　　果然，影响好大，不，是好大影响，呃，大影响好……也不对……

　　不一会儿，叶莎丽雅哀怨了。

　　长那么大的凶器做什么？你要迷死谁啊？

　　望着梳妆镜手放胸前哀怨、银白色秀发略乱、脸孔微微带着晕红的少女，叶莎丽雅觉得自己都下意识地有些迷醉了，不由得对着镜子啧了一声：

　　“祸水！”



第一卷 : 第006章 悲伤的圣女……健忘的公主……血与火的前奏！

　　撒冷帝国国都。

　　下午的勇者祭奠仪式，圣女芙蕾雅以白色丧服和妻子发束妆容出现，震惊了所有人。

　　虽然获得圣女称号并不意味着不能嫁人，但宣布婚约的勇者已经离世，圣女大人没有必要做到这种程度。

　　这是真爱啊。虽然所有人对两人的爱情没有质疑，但更深刻地了解了芙蕾雅大人的决心。

　　仪式后，芙蕾雅静静地坐在自己的房间里。

　　黯淡的夕阳斜光从床帘的缝隙中挤进来，昏暗的室内，只有圣女安静地坐着。

　　她看着梳妆镜前沐喆生前遗留的几件小玩物，愣愣地发呆。

　　蓝色的发丝垂下来挡住了脸颊大半，长长的睫毛还蘸着水色。

　　要想俏，一身孝。

　　但这个时候，谁还会注意到圣女的俏丽？只会看到她的伤心，为之同感悲哀。

　　卧室门被推开了，有轻轻的高跟鞋的声音传来。

　　可以如此擅入圣女的房间，自然属于至亲好友。

　　来者是美丽的蒂丝公主。

　　亲手暗杀了勇者，又推罪给魔族的大陆第一公主殿下。

　　“芙蕾雅，不要太悲伤了，别伤了自己的身体。如果沐喆在天堂有灵，也不愿看到你如此悲伤……”第一公主柔美的声音安慰着圣女。

　　“……”芙蕾雅还是没有抬头。

　　蒂丝公主咬了咬红红的嘴唇，试探着将手搭在芙蕾雅的肩膀上。

　　但是下一刻，芙蕾雅的肩膀轻轻一抖。

　　虽然不是完全的排斥，但蒂丝公主明白，这是圣女芙蕾雅不想让自己接触她。

　　从勇者沐喆的噩耗传来，芙蕾雅疯了一样赶往现场。

　　见到沐喆的尸体，无数次地施展复苏魔法等咒语后，她就昏了过去。

　　再醒过来，圣女芙蕾雅就没有说话了。

　　这两日，圣女芙蕾雅一直都没有开口。

　　连续两日的祭奠仪式都是蒂丝公主等好友过问操办的。

　　芙蕾雅就像是封闭了自己的内心，只是做与沐喆有关的事情。

　　她会默默地整理他的遗物，将他穿过的衣服搂在怀里良久也不撒开。

　　蒂丝公主缩回了手，不敢再碰触芙蕾雅。

　　她……

　　还是让她静静吧……

　　蒂丝轻轻地走出房间。

　　走到门外，反手关门的时候，蒂丝又透过门缝，弱弱地看了一眼芙蕾雅的背影。

　　良久，她轻轻关上门。

　　我没有做错！

　　长痛不如短痛！

　　为了芙蕾雅，才不能让肮脏的男人碰她！

　　蒂丝公主用力握拳，直攥得白嫩的小手发出嘎巴嘎巴的声响。

　　片刻后，她猛地一甩紫色的长发，坚定地迈步离开。

　　圣女房间里。

　　芙蕾雅呆坐了良久。

　　她痛苦地将双手捂住了脸。

　　蒂丝……你……犯下大错了啊……

　　**************************

　　千里之外，洛西王城。

　　这身体太弱了！

　　王宫公主寝间内，叶莎丽雅经过一番测试，确认了自己的身体整体水准。

　　不知道是不是穿越重生的福利，勇者技能经验幸好都在，修炼法门仍旧可用，但公主的身体太柔弱了！

　　现在就好像是有一套非常先进的操作系统，搭载在了老旧的硬件设备上。

　　“两块硬盘、呃、软盘容量够大的……”叶莎丽雅比了比胸口的尺码。

　　即便这个硬件设备是设计美观大方，嗯，很大，但运行起来很慢啊！

　　勇者级别的武者劲力完全发挥不出来，只能让公主比寻常的女子强大一些。

　　如果打个比方，原本能讨伐魔王的勇者是80级的话，公主也就是20级的萌新水准。

　　用勇者的经验和发力技巧的话，虽然能让公主身体实力爆发，但也就是可以战胜一名寻常的骑士，想要打赢精英骑士都有点困难。

　　不过，原公主的魔法实力，却是额外的增益。

　　叶莎丽雅一手拿着女子短剑，一手拿捏了一个魔法手势。

　　淡淡的魔法微光产生，这是魔法亲和力非常好的表现。

　　“也许可以考虑魔武双修？”

　　她注意到魔法使用时，丝毫不阻碍自己武者劲力的发挥，这可不同于以前的理解。

　　即便是身为勇者在最巅峰的时候，自己也无法做到既发力又使用魔法。

　　难道重生后，竟令自己武力和魔力两者同修成为可能？

　　还有，也可以考虑走武神公主的修炼途径？

　　类似于蒂丝公主那样成为武神公主。

　　武神公主是这个世界特有的一种职业，通常只有公主才能激发这项需要天赋的职业能力。

　　这个职业分为两类，一种是自身强化、获得不逊于男子的身体战斗力，可以理解为C位输出。还有一种是辅助性，可以给队友增加战力或带动军队，可以理解为光环辅助。

　　叶莎丽雅公主虽然身材发育早熟，但年龄却还不到激发武神公主天赋的阶段，所以也不知道是否有天赋。

　　不过，叶莎丽雅很有自信。

　　本公主、呸、本勇者一向是开挂的，肯定有天赋！

　　她自信地对着镜子微微一笑。

　　祸水！

　　叶莎丽雅再次心中浮现了这个词汇。

　　这种美貌，即便是对比芙蕾雅和蒂丝公主，怕是也胜了一筹啊。

　　算了，洗澡洗澡去。

　　叶莎丽雅唤了侍女，去了公主专用的浴室。

　　走过去时，叶莎丽雅还想念着芙蕾雅。

　　芙蕾雅得知我的死讯后，一定悲痛欲绝吧？

　　该死的第一公主蒂丝必定借机安慰她，打算趁虚而入，可恶！

　　但是到了浴室……

　　公主的衣裳褪去……

　　完美呈现后……

　　……

　　芙蕾雅是谁啊？

　　蒂丝是谁啊？

　　哼哼，本公主赛高！

　　***********

　　洛西王城男爵府邸。

　　“嘿嘿，我已经初步完成了任务！”鼻青脸肿的贡亚男爵在一处暗室内兴奋地禀告。

　　听他汇报的，是一个处身在暗影中的年轻男子。

　　“做得好，接下来，继续你的任务，为我明天出场做好铺垫！”

　　“嗯嗯，属下愿效犬马之劳！”

　　“只要帮我得到了叶莎丽雅公主，贡亚子爵，以后的好处多着呢！”

　　“多谢肯勃尔王子殿下！”贡亚男爵心花怒放，这是要给自己升一级啊。

　　“嘘……”

　　“是是，王子殿下，您的英雄救美之计实在太高明了！洛西王国也将落入您的囊中！”

　　肯勃尔王子，是邻国洛嘉王国的二王子。

　　两人又在暗室内商量了一番，肯勃尔王子才从暗道离开。

　　他离开时，回头看了看点头哈腰送着自己的贡亚男爵。

　　然后，肯勃尔王子嘴角带着不屑的笑意，快步离开。

　　这个笨蛋贡亚，你只是连环计中的一个棋子而已！

　　占有叶莎丽雅这个美色，并不意味着得到洛西王国。

　　联姻，只是弱者的挣扎！

　　血与火！才是强者称霸的永恒主题！



第一卷 : 第007章 公主殿下晨起早

　　“你们有没有发觉，公主殿下这几日更加美丽了？”

　　“哎？你也有这样的感觉吗？”

　　“对对，我也是，你们也这么觉得的？”

　　王宫侍女们低声议论。

　　“是呀，昨晚服侍公主殿下洗浴的时候，我感觉她的脸颊好红，那种害羞的样子以前从没有过。”

　　“嗯嗯，更有女孩子味道了呢！”

　　“对呀，以前的公主很稳重，不会那么容易脸红的。”

　　“是不是因为到了花苞绽开之龄了？”

　　“会不会是因为喜欢上了哪位王子？”

　　“如果我哥哥能得到公主的青睐就好了。”

　　“想得美啊，至少也要王子。”

　　“瞎说，哪里有王子配得上我们公主殿下？”

　　“哎呀呀，那样的美丽和身材，只怕需要帝国的皇子才能与之相配！”

　　侍女们兴奋地议论着。

　　一个年老女子的声音传来：“咳咳，一个个不好好做事，在这里嚼什么舌根子？！”

　　这是王宫女管家的声音。

　　侍女们顿时作鸟兽散，各自纷纷做事了。

　　这帮小丫头片子，公主殿下怎么就更美丽了，还什么与帝国皇子相配？明明还是我一手带大的孩子。

　　女管家迈着稳重的步伐，带着几名随从侍女去公主寝间。

　　今天有宫廷宴会，公主殿下应该早早做好准备。

　　连续走过两道门廊，早有公主寝间的几名贴身侍女的躬身迎候、殷切开门。

　　进了寝间，还是光线昏暗。

　　嗯？竟然还没有起床？！

　　女管家有点生气。

　　虽然负责的她一直把公主殿下当女儿一般养着，但在一些作息时间上可不会姑息。

　　“公主殿下，该起床了。”她声音严厉地叫着。

　　一挥手，侍女去拉开了窗帘。

　　“呜……”当刺眼的阳光照在床上的时候，传出了公主殿下一声不满意的嗔吟。

　　柔美的声音充满了撒娇的韵味，女管家感觉心跳居然加快了一些。

　　公主殿下的声音，似乎更会撒娇了？即便自己是女子，听到了她的嗔怪也会动容？

　　散乱的银白发丝微微晃动，公主身子往被子的另一端慢慢地挪了挪，就像是被阳光照射到的懒虫不甘于晒干……

　　可是，还是躲避不开广洒的阳光。

　　于是，一只白皙的小手从金色的被子中探出来，细嫩的手指轻轻翘动，慢慢悠悠地在被子边缘摸索着，然后终于翻动了一下被角，挡住了射向自己的阳光。

　　“嗯……”不再被阳光影响后，公主殿下发出一声满意的嗯声，小脑袋更加往被子里钻了钻。

　　女管家看着想笑出来。

　　不过，赖床的公主殿下可是不被允许的。

　　女管家上前，伸手将被子扯动了一下，破坏了懒虫遮挡阳光的被子帐篷。

　　“呜哼……”叶莎丽雅发出不满的嘀咕声，整个身体慢慢蠕动着，往床的另一边被子深处钻啊钻……

　　直到照在精致小脸上的阳光又被遮挡，才满意地发出长长的一声嗯，似乎又睡了过去。

　　煦暖的阳光洒在床上，公主殿下银色的发丝略有蓬乱地散在被子上，白嫩的耳朵和小半边脸露出外面，依稀可以看见睡梦中幸福的微笑。

　　女管家没有再打扰公主。

　　不知怎么的，叶莎丽雅小时候的宝宝睡相浮现在她心头。

　　“还是长不大的孩子。”女管家叹了一声。

　　那么就让她多睡一会儿吧……

　　就一会儿，不许超过一刻钟。女管家心中发布了一个缓令。

　　她轻轻地坐在窗边，看着公主殿下。

　　其他侍女也不敢多动，就静静地伺候在床边。

　　过了一会儿，叶莎丽雅轻轻翻了个身。

　　整张美丽至极的脸蛋从被子里露出来，睡相虽然并不雅致，但婀娜的身躯恰巧扭成了S形。轻薄的睡衣下，令男人喷血的曲线展露无疑。

　　“……”女管家无语。

　　公主殿下长大了。

　　她已经是无数男人眼中的绝美姑娘了，即将迎接数不清的阿谀追求。

　　因为她太美了。

　　女管家相信，虽然自己未见过大陆公主排名第一的蒂丝殿下，也没见过传说中绝美倾城的圣女芙蕾雅大人，但我们的叶莎丽雅公主绝对不会逊色于她们。

　　甚至一瞬间，女管家还有一点小小的念头。

　　这么好的姑娘，我的儿子是不是可以……

　　不，不，他不配……

　　女管家认命地否决了这一点小小的念头。

　　就在这时，公主殿下含糊不清地喃喃了一声……

　　“芙、芙蕾雅……”

　　女管家吓了一跳，立刻站起身。

　　公主殿下会读心术吗？自己才想到大陆闻名的芙蕾雅圣女，公主殿下就说了出来。

　　再仔细看，公主殿下明明还在睡着，只是表情有了一些痛苦的变化。

　　“照顾好自己……”

　　后面的梦话就听不清了。

　　不多时，叶莎丽雅缓缓睁开了眼睛。

　　“咳咳，公主殿下，赖床是非常容易做梦的。”女管家站在床边，板着脸说道。

　　“……啊，我，我睡过头了。”叶莎丽雅轻轻敲了敲脑袋。

　　芙蕾雅……

　　她动作微微停滞了一下，然后才起床。

　　洗漱完毕，梳妆。

　　好麻烦啊，每天先不吃饭就梳妆？叶莎丽雅不满。

　　还好，都是侍女们服侍着。

　　不然沐喆、不、叶莎丽雅怕是不肯，也不知道如何梳妆。

　　女管家看出她的不耐烦，立刻高昂着下巴尖声提醒道：“公主殿下，即便天生丽质，也是需要后天打扮的，请您不要有任何懈怠。”

　　她表面上如此严肃，心中却暗叫：公主殿下……真的比以前漂亮了！

　　侍女们的八卦没错，为什么我也有这样的感觉？

　　如果以前的叶莎丽雅公主给人以温柔如水的感觉，那么现在的公主殿下，像是一汪荡漾着璀璨银光的碧水清波，时不时的就会带给人一种别样的魅惑感觉。

　　现在不是考虑这个的时候，女管家非常刻板地站在公主面前，开始宣布重要任务：“公主殿下，今晚是有宫廷宴会的。您要做的准备很多，比如第一件事……”

　　她啪啪拍了两下手。

　　有两名侍女抬来了一件束腰，展示给公主殿下。束腰是钢制的，内衬软棉。

　　“殿下，您要初次试穿束腰。这是您母亲的遗物，是当年与您同岁时穿着的，也是我监督你母亲穿上它。”

　　叶莎丽雅小有惊讶。

　　女管家脸色严肃：“这是一个考验，当年您母亲可是没吃早饭都被勒得……公主殿下，请您在餐前试穿。不然等一下怕是穿不下或吃不了……呃……”

　　只见叶莎丽雅殿下已经主动起身，上前让两名侍女帮助自己穿上了束腰。

　　“还好嘛，这个考验挺简单的。”叶莎丽雅转了个圈儿，低头看令自己腰身更加纤细修直的束腰。

　　这是芙蕾雅痛恨的束腰？

　　就这？

　　叶莎丽雅浑不以为然，准备用早餐了。

　　女管家惊讶地看着公主。

　　她毫不费力地穿上了？很多顶级美女，也是吃尽苦头，甚至需要帮忙用绳子勒、侍女用脚顶才能穿下的！之前的八卦没错，只有帝国的皇子才能与我们的叶莎丽雅公主殿下相配！

　　令女管家遗憾的是，饭后，叶莎丽雅就不肯穿束腰了。

　　不是穿不下，而是这是该被唾弃的东西。

　　*************

　　撒冷帝国。

　　圣女殿。

　　蒂丝公主围着圣女芙蕾雅说个不停。

　　“啊，芙蕾雅，你终于肯吃东西了。”

　　“什么时候你才肯说话呢？我真是担心死了。”

　　“看你都瘦了，我瞧着都心疼。”

　　“振作起来吧！芙蕾雅，不要再悲伤了。”

　　芙蕾雅一直静静地看着蒂丝。

　　悲伤？听到这句话的时候，芙蕾雅才突然轻启朱唇。

　　“蒂丝，你不悲伤吗？”

　　蒂丝公主一愣，深吸了一口气，眼神微微移了一下，才重新看回芙蕾雅，惊喜道：“芙蕾雅，你终于肯说话了！”

　　圣女芙蕾雅看着蒂丝公主，又是良久不说话。

　　蒂丝，你今天……

　　又涂了那日的……

　　唇红……

　　这个色号和润泽细节……

　　与沐喆唇上的残痕……

　　一模一样……



第一卷 : 第008章 揭示未来的占卜词！

　　“叶莎丽雅公主殿下居然又拒绝了共舞！”

　　“三位男爵大人都被上前邀请，居然都被拒绝了。”

　　“这可真是……”

　　宾客们议论纷纷。

　　眼看着，可能就会有什么不太好的议论出现。

　　国王陛下的脸色也稍有难堪。女儿啊，你别把人都得罪光了。

　　洛西王子殿下目光看向自己的王妹，今晚可是有个非常完美的开始，不会后面反而有点砸了吧？

　　十几分钟前，当宫廷宴会用餐阶段结束，准备开始交际环节时，司仪宣布公主殿下出场。

　　大家目光都投向了宴会厅的贵人通道。

　　“叶莎丽雅公主殿下。”

　　公主殿下在所有人的目光注视下出场。

　　未亏期待，千里之内最美的公主殿下，不负盛名。

　　白皙如雪的肌肤、完美精致的五官、婀娜多姿的身材，无一不彰显着这是绝色美女。还有银白色特征的长发，更添了几分特别的韵味。

　　不不，银发还不算什么，重要的是公主殿下脸上带着的那一丝丝局促和不安。

　　特别是她微微低着头，虽然步伐稳重，可是所有的小动作和微表情都在表示着某种不情愿，就像是小心翼翼在躲避男宾们的目光。

　　“喔……”

　　“好像……”

　　“我想起了初恋……”

　　这让那些看惯了政坛交际花的男人们，感觉到自己心底深埋的一种真爱感被唤醒了。

　　不知年轻人也在心中暗语：早知美人润如酥，何苦当年自己__……

　　完美的出场。

　　别说男宾客了，就算是女嘉宾的目光良久都不能移开。

　　半晌，才有女宾客在心中想要痛斥一句……呃，居然在心里都讲不出来？

　　“哼……长得漂亮就……咳咳。”

　　“身材好就……咳咳。”

　　往日遇到美丽的女子，不管对方怎么样，总能在心里啧上一声：狐狸精骚蹄子……

　　但今天，怎么就觉得形容的不对劲儿呢？

　　面对叶莎丽雅公主，好像如此形容就不对啊……

　　是呀，公主殿下穿着一身雪白镶金边的连衣裙，虽然华贵但并不奢华，几乎就是贴身的便捷款，并不是一些公主常穿的垂地长裙。特别是，一点多余的肉色也没有露出。

　　她根本没有穿贵族女子最常见的款式，常见的胸口的深V或低平领类的春色点根本都没有。

　　这简直让人挑不出毛病啊。

　　可是，为什么一点都不露，就是觉得很戳X癖呢？

　　不少女宾快速地摇动着手中的淑女扇。

　　再侧脸看看旁边的男宾，眼睛都恨不得瞪出来，这就更让人窝火啊！

　　不过羡慕嫉妒也只能憋着。

　　当公主殿下走过的时候，一众贵妇人只能行礼致意。

　　公主殿下始终微微低着头，谦逊地穿行而过，然后登上国王的贵座台阶，挨着父王在旁边坐好。

　　洛西老国王骄傲地微笑，对女儿的出场非常满意。

　　女宾们心中有点憋屈。

　　我们衣服露了不少，人长得也挺好看，但现在男宾们的目光怎么就盯着公主殿下？你们就不会含蓄点？

　　也不是所有女宾都如此羡慕嫉妒恨，但这种心理还是难免产生的。

　　不过，女宾们很快发现了公主殿下的缺点。

　　她不肯与人共舞！

　　这次宴会用餐为主的阶段已经过了，接下来是交际舞环节。

　　但是，在大家开始三三两两跳起舞来后，公主殿下似乎有点不当。

　　因为连续三名男爵上前邀请公主殿下，她都婉言拒绝了。

　　没有人想听什么理由，重要的就是公主殿下没有共舞。

　　有一些人开始心生不满了。

　　直到一位子爵大人也上前邀请的时候，仍然被拒绝了。

　　“公主殿下，能否……”

　　“抱歉，子爵阁下，我无意冒犯，但请原谅我的小性子。”

　　看叶莎丽雅公主如此应对，少数嫉妒的贵妇人将羽扇挡在了唇部，遮住难以抑制嘴角的笑意。

　　果然，长得太完美，心理就会非常孤高！

　　一些与公主殿下的亲和派，则是越发担心。

　　国王和王子也有点脸色不好，目光飘向了公主殿下。

　　老国王已经有了略带责怪之意，王子殿下则是关心的韵味，担心王妹会否是举止失当。

　　一个小王国的公主，在这种舞会上，适当与人共舞是应该的。

　　很多贵族也是如此判断。

　　洛西王国毕竟弱小，不能单靠实力维持下去。

　　我就是不想和男人跳舞，怎么了？叶莎丽雅当做没看到所有人的反应。

　　别说自己是前勇者，就算是刚穿越的，也不想接受一个交际花的命运。与男人共舞，特别是在这种宴会上，会有种令她屈辱的感觉在里面。

　　美女的话倒是可以考虑一下，叶莎丽雅估摸着自己不会拒绝。

　　她在这边乱想，宾客们已经微微有了议论声。

　　议论倾向渐渐向着不太好的方向发展。

　　这时候，有人越众而出。

　　“簌簌簌，公主殿下。”公鸭嗓的笑声格外刺耳，正是之前被走了一顿的贡亚男爵。

　　有治疗魔法，他的脸上早已没有了伤痕，不过此刻那张脸却写满了我要搞事的字样。

　　“哦，是我为了保护属下，刚得罪过的碰瓷儿男爵？”叶莎丽雅没等他说出什么，先声夺人地高声道：“有什么想说的，就说出来吧，反正我知道你要为难我的。”

　　“呃……”贡亚男爵一时被噎住。

　　宴会厅内的众人也是一愣。

　　大开大合的话语，完全违反了常规。

　　按理来说公主殿下不该是让贡亚男爵说点什么吗？然后他说点什么不好听的、讥讽韵味的，公主殿下再反击回去，这才比较对啊。怎么一上来，就被对方口风堵死了？

　　一些跳舞的人也停住了舞步。

　　现场奏乐的乐队，也停下了乐声。

　　不过，很多人都听明白了公主殿下的话语意思。

　　想不到一向给人温柔印象的叶莎丽雅公主殿下，居然会如此话语锋锐。

　　这与大多公主的风范不同，可是……收效极佳！

　　不少聪明人瞄着跳反的贡亚男爵，心中暗道你这家伙已经上了黑名单了啊，为什么如此作死？

　　但贡亚男爵好像浑不怕得罪洛西王室，梗了一下脖子：“公主殿下，您连续拒绝几位贵族的邀请……”

　　“你想说，我是否看不上他们？”叶莎丽雅站起身，在国王贵座阶梯之上，居高临下地反问。

　　“……”贡亚男爵脸都红了。

　　被憋的。

　　你这公主抢人话啊！

　　“你不用说了，我自己讲吧。”叶莎丽雅公主慢慢说着，柔美的话音传到几乎每一个人的耳中，“我不想和任何一个男子共舞。不是瞧不起谁，只是在座的各位男士，都是我的阻碍。”

　　全场静了一下。

　　叶莎丽雅公主环视着全场，目光傲然从大家的脸上划过，在惊愕声即将响起的瞬间才继续道：“因为，我要成为武神公主！”

　　全场人又是愣了一下。

　　啊，原来如此！

　　这下别说看热闹的，就连被拒绝的那几位男性贵族都释怀了。

　　原来公主殿下想要成为武神公主啊。

　　未来的武神公主不愿与男子共舞，这非常合情合理！

　　老国王脸色缓和。

　　自己的女儿能想出这个借口，嗯嗯，很完美！

　　贡亚子爵赶忙想词反驳：“据我所知，武神公主的天赋要求可是非常高，大陆排名一百的公主目前也只有数位有天赋……”

　　叶莎丽雅已坐回座位上，端坐好，再次打断他的话语：“我有自信。”

　　“呵呵，公主殿下未免太有自信。”

　　“即便成为武神公主只有很低的可能，但我不想与男子共舞却无可诟病。”叶莎丽雅话语渐渐变冷。

　　“贡亚，你退下。”老国王突然开口。

　　贡亚子爵嘴巴张了张，毕竟国王开口，只能闷声退回人群。

　　在场的贵族们议论纷纷。

　　“公主殿下能成为武神公主？”

　　“容貌上我倒是信，但天赋谁知道啊？”

　　“这只是想下个台阶吧？”

　　“既然我的宝贝女儿已经提了武神公主，我倒是有个想法。”老国王笑着起身，对全场人道：“西巴巴瓦婆婆正好在我们这里做客，也许可以请她来占卜一下。”

　　“啊，西巴巴瓦婆婆居然在洛西王国？！”宾客中发出惊呼声。

　　这可比公主殿下想要成为武神公主更加令人惊讶的。

　　西巴巴瓦婆婆是大陆强者之一。

　　虽然武斗能力在强者之列中并不出众，却是精擅占卜术，但凡她的预言无有不中。

　　只不过她的脾气怪异，又居无定所神出鬼没，倒是令她的占卜更加值钱。

　　前几日公主殿下昏迷后，西巴巴瓦婆婆就自报家门，出现在了王宫。

　　她自然受到了国王的热烈欢迎，但也不去看昏迷中的公主，只是在王宫周围不断转悠。

　　国王对这种高人也不敢打扰，只能任由她行事。

　　旁人不知道她在查什么，其实连她自己也不知道要查什么。

　　“洛西王国一定有什么奇怪的地方，但为什么穷尽手段都追查不到？”西巴巴瓦婆婆的占卜感应极强，但始终无法勘破。

　　现在宴会上，洛西国王当众说出西巴巴瓦婆婆在国内，很有给王国增添后台的用意。

　　“西巴巴瓦婆婆在我们洛西？”

　　果然，宴会上的贵族们欣喜。

　　结交大陆强者，自然是王者关系或国家实力的体现。

　　公主殿下不肯与男子共舞这件事，立刻就丢失了头条地位。

　　叶莎丽雅却是暗自皱眉。

　　洛西老国王如此当众说出来，可是攀附强者了，有可能导致对方的不愉快。

　　曾经身为强者一员的她，明白身为强者的感受。

　　洛西老国王看向洛西王子：“孩子，既然说到这里了，你就去邀请婆婆，哎，应该我自己去……”

　　但这宴会总不能主人离开，国王犹豫一下，让王子去了。

　　洛西王子行动倒是快，不多时拿着一截羊皮纸回来了。

　　晓得占卜术的知道，很多占卜师使用这种专门的占卜纸张。

　　直肠子王子也没有隐晦什么，居然当众说道：“婆婆已经离开了，不过给我们留下了一份占卜词。”

　　王子脸上表情洋溢着兴奋，似乎是好事儿？老国王赶紧打开看。

　　【血与火】

　　【洛西王国】

　　【王子殿下登高的呼喝】

　　【唱响的是霸者的凯歌】

　　王子摩拳擦掌，恨不得高声念出来：“怎么样，父王，婆婆留下的这份这占卜词预示了……”

　　叶莎丽雅伸手拽了他一把，打断了他的话语，抢言道：“这是我磨着婆婆想拜师学占卜的试纸，你搞错了。”



第一卷 : 第009章 洛西王室都是作死小能手

　　听到公主殿下说那张羊皮纸是学占卜的试纸，宾客们议论起来。

　　“公主殿下想要拜师学占卜？”

　　“真的？”

　　“有可能哦，婆婆的占卜师可是大陆闻名。”

　　“嗯嗯，得到她的真传，享受的待遇并不比洛西王国的公主身份差，也是很厉害的。”

　　极少一部分心思细腻的，却心中暗叫：公主殿下心思好快，莫非是不想让给大家知道占卜内容？

　　老国王微微一怔后，也顿时明白过来，口中只道：“啊，原来如此。可惜婆婆不告而别，但是大陆强者一向随性，只能希望以后再有机会好好招待婆婆。”

　　他貌似随手给了叶莎丽雅。

　　叶莎丽雅没事儿人似的，同样随意地将占卜羊皮纸接过来。

　　可直肠子王子还没反应过来，纳闷地看向自己的王妹，看到她很随意地接过羊皮纸，顿时急了，赶紧抢先拿在手中。

　　叶莎丽雅暗翻白眼。

　　这下，倒是很多宾客觉得有点奇怪了。

　　真的是试纸吗？为何王子殿下如此重视？

　　如果不是公主殿下所说的试纸，而是真的呢？

　　叶莎丽雅注意到宾客们诧异的表现，不由得瞪向了王子。

　　王子却没在意珍而重之地将羊皮纸收入了怀中。

　　这家伙是大聪明，叶莎丽雅暗叫没办法。

　　这个占卜结果，其实是一个预言。

　　貌似挺有气氛的，但出现在了错误的环节！

　　洛西王子你就不该当众拿出来！

　　这里外人众多，你走霸者之路？洛西会崛起？

　　那让撒冷、拜庭这些帝国怎么办？南边一直敌对的洛嘉王国怎么办？

　　在宴会上出现这个占卜预言，能激励人斗志？

　　你做好扛住周边压力的准备了吗？

　　叶莎丽雅忧心。

　　宴会接下来，还是以交际舞为主。

　　公主殿下不肯跳，情有可原，因为人家想要当武神公主。

　　武神公主需要长守纯洁之身，不能与男子恋爱，否则丧失武神能力。

　　激发了圣洁天赋属性后，也会自然地厌恶男子。所以现在拒绝男子共舞，避免有过多纠葛，作为未来规划的一部分，也算说得过去。

　　于是，王子殿下成为了舞会的红人。

　　有年轻的女子，非常主动地来邀请王子共舞。

　　叶莎丽雅在老国王身边，羡慕嫉妒地看着王子。

　　当然她嫉妒的对象不是那些女子，而是嫉妒王子长得帅还女人缘好。

　　自己男身时长相不出众，若不是勇者身份也不会有什么女人缘。

　　当然芙蕾雅那种真爱的除外。

　　唉，又想芙蕾雅了，叶莎丽雅叹了口气。

　　“叶莎丽雅，你刚才做得很好。”老国王低声和公主说道，“特别是不让占卜预言泄露，这点很好。只是拒绝共舞这事，该提前和我打声招呼。”

　　显然老国王也判断出，这个占卜预言虽然彰显了王子的未来霸者前程，但从洛西国的目前实力看，不要锋芒太露比较好。

　　洛西国，太弱小了。

　　令人欣慰的是，叶莎丽雅比她哥哥更能知道分寸，还能在非常短的时间里想了个借口。老国王心中欣慰。

　　叶莎丽雅歪着头，一只手轻轻捏了老国王胳膊的袖肘，撒娇似的轻轻晃了晃：“父王，您前些日就说过，只要我肯出席舞会就好，怎么做我自己定。”

　　老国王爽朗一笑：“哈哈，我没有责怪你的意思。但叶莎丽雅啊，你是公主，记住，你是公主……公主啊……”

　　最后这句话，重复说了三次公主。

　　叶莎丽雅默然。

　　可是，我不是原来的叶莎丽雅了，现在这副美丽身躯之内容纳的，是勇者沐喆的灵魂。而且原公主也是讨厌政治责任，只是性格更加顺和，不会直接表露自己的反抗情绪罢了。

　　她听出来老国王在提醒自己的政治责任，缓缓回道：“武神公主，是我接下来的目标。”

　　老国王不再说话。

　　提到武神公主，叶莎丽雅就想到了蒂丝公主，接着飞快地联想到了芙蕾雅。

　　芙蕾雅现在做什么呢？

　　应该还沉浸在我过世的悲痛中吧？

　　即便凭她的聪明细心，恐怕也难以发现凶手是蒂丝公主。毕竟这件事太匪夷所思了。

　　蒂丝公主同队两年，在一起那么久。

　　谁能想到，同伴会在讨伐魔王之后，突然杀了队友勇者啊？

　　出神了一会儿，叶莎丽雅才注意到在跳舞中的王子殿下似乎非常健谈。

　　他不会多嘴地到处说了吧？

　　乐曲声在继续，舞会还在进行，无法提醒他了。叶莎丽雅无奈。

　　很快，叶莎丽雅听到了相距不远的贵族宾客的议论声。

　　“听说了吗？”

　　“血与火，洛西王国！”

　　“王子殿下登高的呼喝，唱响的是霸者的凯歌！”

　　“好激动，难道我们的王子殿下会成为大陆的霸者？”

　　“西巴巴瓦婆婆的占卜从未出错，看来我们的洛西王子大有前途！”

　　“这也意味着洛西大有发展啊！”

　　“哎，这个占卜内容可别到处说啊。”

　　“放心，我嘴巴多严啊！”

　　现场洛西王国的贵族占了绝大多数，很兴奋地交头接耳。

　　叶莎丽雅捂脸。

　　糟糕，自己只是走了一会儿神，这个不消停的直肠子王兄居然就开始作死。

　　已经这么多人知道占卜预言了？！

　　叶莎丽雅定睛看，王子的舞伴已经换过了。在自己走神期间，也不知道换了几个。

　　此刻的王子，正神采飞扬地说着什么。

　　作为舞伴的年轻美女，一脸惊喜的表情。

　　“果然……”叶莎丽雅忍不住拍了一下脑门。

　　“怎么了？”老国王倒是没注意到。

　　“王兄作死。”

　　“嗯？啊，我也听到了。看来守不住这个占卜预言了。”老国王苦笑，“不过他一路过来，估计不少人知道了。要不要舞会暂停一下？”

　　叶莎丽雅叹了口气：“没用，接着奏乐接着舞吧……”

　　老国王能在政治夹缝中生存至今，自然知道危险，也是忧愁道：“就是不知道这对我们洛西是福是祸……但是，既然这么多人知道了，也许就要大胆一些……”

　　叶莎丽雅不理会老国王的自言自语。

　　她继承了原公主的记忆，对老国王和王兄的关心也是出自肺腑。

　　她没好气地望着当事人洛西王子，这个大聪明似乎神采飞扬地和每一位女伴说了占卜的内容。

　　倒不是他主动讲，但耐不住交际舞中说话啊。

　　最好的话题就是刚才的占卜纸，几乎每一位舞伴都问了王子占卜纸上写了什么。

　　他全给说了……

　　叶莎丽雅继续看下去，只见每一位女性舞伴结束共舞后，都像是得到了天大的喜讯秘密一样，回到了自己的朋友圈子里兴奋地说了起来。

　　有这么个大聪明王兄，洛西真的是挺危险的啊……

　　叶莎丽雅在宴会结束后，回到寝间就开始修炼了。

　　她很有危机感……

　　勇者的劲气修炼不同于一般武者，不会被人感知，这倒是给她提供了便利。

　　叶莎丽雅修炼了大半夜后，结束了劲气游走的冥想状态。

　　这、这身体的天赋！好到爆炸！

　　比身材都爆炸！

　　她惊喜地发现，自己的武者力量水准竟然提升效果非常惊人。

　　比身为勇者萌新的同期，还要快！

　　这里面肯定有自己熟门熟路的缘故，但最重要的还是叶莎丽雅的天赋惊人。

　　别看身子柔柔弱弱的，竟是非常适合勇者劲气修炼的胚子。

　　莫非原因是：氢弹威力大，无弹就上天？

　　葵花宝典那么厉害，就是鸡飞蛋打，始得大成。

　　呸呸呸，我在胡思乱想什么？坐在床上的叶莎丽雅晃晃脑袋，银白色的发丝随着动作摆动。

　　如果用等级来形容，叶莎丽雅现在就已经从20级飞跃到了25级，到了大剑士中阶。

　　如此资质，天赋惊人！

　　相较于勇者的80级门槛，肯定相距甚远，但叶莎丽雅有信心在一年的时间里达到！

　　她信心十足地握了握拳头，这才酣然入睡。

　　别样的是，感受着胸口的安全气囊，入睡都好安心啊……

　　第二天，叶莎丽雅才吃过早餐，王子就找来了。

　　“父王准我我带你上街！”王子兴奋地来报喜。

　　“……”叶莎丽雅眼珠转转，一时想不到老国王打的什么主意？

　　这个老头不是白痴，为什么突然准王子带公主上街？

　　不过，这是了解洛西王国的好机会。

　　洛西王子带着王妹，在侍卫们的陪伴下上了街。

　　“王子殿下！”

　　“公主殿下！”

　　街上的民众对两人纷纷致以躬身礼。

　　气氛还是很和谐的，民众对王子和公主的态度很拥戴，而且没有过度的敬畏，可以判断出王室比较亲民而且名声不错。

　　叶莎丽雅不断切身观看着洛西王国的情况。

　　这与原公主的感受不同，如今的她可以对比撒冷帝国，得出洛西王国就是个……比土著强不了多少的弱小国家。

　　中世纪典型模样的街头，污水到处都有，青石碎砖也不少。

　　民众总体能吃上饭的程度，富足根本谈不上。有王室的怜悯，冬天冻死人的数量比较少。

　　叶莎丽雅心中轻叹，只是如此的怜悯，已经让淳朴的洛西人感恩了。

　　就是，叶莎丽雅有的时候感觉是深一脚浅一脚地走。

　　“哈哈，叶莎丽雅，去年我带你偷溜出来玩，你还在这里摔了一跤，崴了脚，我可是背了你一段路。”洛西王子突然指着一处高低不平的街头拐角笑道，“现在你走过去试试看，还摔吗？”

　　“借你吉言……”叶莎丽雅没好气地回道。

　　还好已经有了大剑师的体能，瞬间反应速度已经不是前几日的原公主可比了。

　　继续逛街，叶莎丽雅已经习惯了被羡美的目光注视，哪怕是当面夸赞都不脸红了。

　　“叶莎丽雅公主殿下好漂亮！”

　　“感谢公主殿下的施恩！”有贫民远远喊着。

　　叶莎丽雅知道，这是原公主捐出了自己的一些首饰，给贫民过冬的口粮，少冻死不少人。

　　王子也很有人缘，时不时有人招呼。

　　洛西王国城堡虽然不大，但还是有很小的集市的。不过五六家商铺，老板看到王子过来都纷纷殷勤地招呼。

　　有个胆大的妇人问道：“王子殿下，您什么时候登高的呼喝啊？”

　　叶莎丽雅脸都垮了。

　　“我们洛西王国会崛起的！大家和我一起努力！”王子满脸红光地回应。

　　还真的有不少民众回应。

　　这些平民，这么忠于王室？叶莎丽雅有点惊讶，但很快在记忆中找到了答案。

　　洛西王国有着强国的血脉，很多人自小就被灌输了以前的辉煌。

　　一直被洛嘉王国压制，不得不依附于拜庭帝国，甚至要缴很重税贡的洛西人，心中都有股怨气。

　　不，这不仅仅是传统，更是洛西王室故意培养的。

　　叶莎丽雅顿时明白了，刚才还奇怪，为何老国王今早准许王子带公主出来。原来，是要借助占卜预言激励民众的意志。

　　占卜预言一夜之间传遍全城了？

　　这个骚心不死的老国王，还想复兴洛西王国啊？

　　格局挺大，叶莎丽雅心道，但风险更大！

　　老头子你确定城内没有帝国的探子？

　　我们可是附庸国，将霸者之路公开，这可是作死之道……

　　百骑应付洛嘉王国的骚扰足够，但拜庭、撒冷这种帝国一旦发怒，就是灭顶之灾！

　　叶莎丽雅突然感觉……后背有点发冷。

　　上上辈子经常玩一些模拟游戏的叶莎丽雅，知道洛西国王和王子的这类举动，其实在另一个世界的中世纪欧洲也非常常见。

　　缺乏知识积累，很多人的视野和考虑不够全面宏观，见识层面不够。还有，急于改变国家现状的心理也可以理解。

　　只是，你们父子俩作死，别带上我！

　　叶莎丽雅哀怨。

　　自己这便宜公主，说不定很快会沦为女奴啊……



第一卷 : 第010章 挑老婆就要挑公主这样的！

　　“王子殿下，洛西会崛起的对吧？”

　　“有很多洛西的土地在洛嘉王国的统治下。我们以后能夺回来吗？”

　　“我们洛西人倡武，什么时候打过去？”

　　“撒冷帝国的加税太重了！”

　　一路走来，不断有各种平民甚至是小贵族抱怨。

　　叶莎丽雅惊讶。

　　想不到洛西人如此忠于君主，而且好勇斗狠。

　　不，该说是这个世界的发展，民众就处于对君主忠诚，同时熟悉战争并热衷打仗的阶段。

　　在这个时期，战乱地区的战争就跟加班似的，隔三差五就要打一场。

　　没有什么富国除贫的理念，有的只是战争改变命运的概念。

　　没有吃的，就当兵混吃，并且打仗抢别的国家的！

　　商人要想赚大钱，必须打仗！贵族想要晋升，就需要战功！

　　商贩、自耕农或佃农是没有前途的，在战场上建功立业才有翻身机会。这就是绝大多数人的淳朴想法。

　　简单说，生活过得不好，一定是打仗没打好的缘故！

　　战争败了，才会让生活难过。要是打赢了，自然就有好日子。

　　重现洛西王国的辉煌，大家就能吃饱肚子，男人能娶老婆，女人不用饿肚子，孩子不会被饿死或抛弃……

　　看着民众的态度，叶莎丽雅有点理解老国王的用意了。

　　自己是和平时代穿越过来的人，成为勇者后考虑的是讨伐魔王，从来没有从底层角度想过日子该怎么过。

　　这个世界，也没有人教给大家和平多么重要。大家最直观的感受就是洛西王国当年败了，失去了辉煌，沦落为只有两座城的小国。

　　叶莎丽雅不说话，看看洛西王子。

　　洛西王子则在满脸红光地安慰民众，还不时鼓舞着战争斗志。

　　“我麾下的骑兵团时刻都在准备战斗！”

　　“洛嘉王国迟早就是一盘菜！”

　　“需要的只是一个时机！你们就等待我的召唤吧！”

　　“到时候伺候好骑士们，挥舞刀剑打胜仗！”

　　“吃掉他们的面包！霸占他们的土地！抢来他们的女人！生下我们的孩子！”

　　叶莎丽雅眼睛发直地看着大聪明王兄。

　　这抢粮抢钱抢女人的强盗理论，说出来不会被唾弃嘛？

　　但看效果，居然出奇地好……

　　“占土地！”

　　“抢女人！”

　　“生孩子！”

　　民众似乎被鼓动得热血沸腾，不断有人附和着他的话语。还有不少街头的平民和贫民，自发地跟随在王子殿下的身后，简直犹如游行一般行进。

　　甚至是他的几名骑士手下，添油加醋地将占卜预言传播开来。

　　民众的情绪更高了。

　　“果然是真的！”

　　“太好了，王子殿下一定会像占卜预言中那样，登高一呼，我们必定响应！”

　　“是呀，就和救国英雄的历史传说一样！登高呼喝洛西的国名，我们洛西人都会跟随您！”

　　叶莎丽雅知道，说的是洛西王国的救国英雄。

　　百年前，洛西王国战争接连败阵，敌军攻到了国都，开始了攻城战。

　　城堡已经开始陷落，钟楼的钟声急促敲响，洛西即将灭国最危难之际，一位洛西将军登上城楼，手擎敌方将领的头颅，高呼洛西国名，振奋了民众士气，终于血战击退了攻城敌人。

　　如果没有救国英雄的壮举，也许现在没有洛西王国存在了。

　　叶莎丽雅远远望了一眼钟楼的吊钟，还有城楼最高处的一个石像。

　　大战败输之后洛西比较穷，没舍得塑造铜像，而是用了石像立在城头。

　　石像如口口相传的故事那般，是一位铠甲骑士张嘴呐喊着什么，右手持剑，左手高高擎着一个头颅。

　　“传说……信仰……”叶莎丽雅轻声嘀咕着。

　　她完全明白了老国王的用意。

　　是要以小国身份苟存，还是全押梭哈拼个翻身？

　　很明显老头子选了后者，也可能是占卜预言令他下了最后的决心。

　　每个国家都有自己的历史，也有自己的英雄传说，而现在，国王和王子正在努力形成洛西的信仰。

　　城堡不大，但不时鼓舞士气煽动民意，宛如竞选演讲似的，一圈下来也花了两三个小时。

　　叶莎丽雅发觉自己成了礼仪小姐。

　　带我上街？不，只是拉个养眼的工具人！

　　听听，有时候就会有年轻人问。

　　“王子殿下，美丽的叶莎丽雅殿下会嫁给某位王子吗？”

　　“哈哈，她刚备婚年龄，而且我和父王可舍不得！可是若有国家……唉！我们洛西如果够强，就不用看别的国家脸色！我真恨我自己！”王子咬牙握拳，恨不得立刻成为大陆强者的样子。

　　周围一片年轻人忿然：“为了公主殿下，我们洛西也要强大起来！”

　　很多洛西王国的男子，是为了看自己才聚拢过来的，结果渐渐被现场的气氛带动，也成为了王子占卜预言美好前景的拥趸。

　　叶莎丽雅骤然发觉：自己低估了老国王和王子的智商……

　　还以为是作死小能手，原来只是站的角度不同，或者说他们是疯狂的赌徒！

　　良久走下来，氛围很好。

　　打算回去了的时候，王子看向叶莎丽雅：“啊，抱歉，王妹，想不到花了这么长时间，你累了吧？”

　　叶莎丽雅笑笑：“没事儿，你的事情完成就好。”

　　王子尴尬地笑了笑：“我带你再去买点东西吧？是去首饰店，还是服饰店？”

　　“……去面包坊。”刚才在商店街，叶莎丽雅就有一丝念头涌上心头。

　　她安排随身侍女买了一些黑面包，然后来到了商店街后面。

　　这里是城堡幼童们的聚集点，在叶莎丽雅的记忆中，这是原公主呆过时间最常的地方。

　　后街是半垃圾场的地方，这里会有一些被抛弃的食物和旧物，脏乱差自然不用说，但很多小小孩儿都会来这里玩耍捡东西。

　　若是捡到了可以吃的，就可以填填吃不饱的肚子。还有一些东西，可以当成玩具。

　　原公主上街之后，在短暂的好奇逛街后，就是对城堡中孩童群体的关注。虽然不能改变太多，但表现出了对这些孩子的关心。

　　“公主殿下！”有几个小孩儿从垃圾堆中钻出来，看见了熟悉的大人物赶忙涌过来。

　　“有吃的！”

　　侍女手中托着的黑面包，被孩子们熟门熟路地哄抢。

　　黑面包含有大量杂质，如果是另一个世界的人都难以下咽。但这些孩子仍旧狼吞虎咽地吃着，都顾不上和公主殿下说话。

　　王子感叹：“果然你每次上街都要来这里啊，叶莎丽雅，温柔善良的你总是很关照他们，你做的很好。”

　　“我做的算不上，只是自我满足罢了。”叶莎丽雅静静地看着孩子们抢着吃东西。甚至有两个孩子争抢黑面包，厮打起来她也并没有管。孩子级别的事情，让孩子自己解决。

　　孩子的情况，可以看出一个国家的富足程度。

　　看着一个个犹如叫花子的小孩子，这还是城堡里的，周边村庄更是可想而知。

　　当然，这个时代也都不会好，但和她熟悉的撒冷帝国自然无法相比。

　　王子一愣：“你说自我满足？”

　　“是的，心中有愧罢了。”叶莎丽雅叹了口气。

　　洛西王子看着叶莎丽雅，自己的脸也有些红了起来。他明白她的意思了。

　　好一会儿，王子才继续说道：“洛西强大以后，这样的孩子就不会有了。”

　　叶莎丽雅摇摇头：“总会有的，这和国家的强大无关。但统治者关心的话，可以减少他们的悲苦。”

　　她心中盘算了一下创建幼托或学校的花费，考虑到国力不得不放弃。

　　一个豁着牙齿的小姑娘，一边用侧牙撕咬着一块黑面包，一边靠近了怯生生地问道：“公主殿下，可以像上次一样给我们讲故事吗？”

　　她容貌很丑，门牙不像是换牙，而是磕掉的。身上微微有异味发出，穿着也是脏乱。

　　叶莎丽雅知道，原公主上次来的时候，讲了个小故事。虽然只有几句话，却很受孩子们的欢迎。

　　当然，这是在他们吃饱了肚子之后。

　　“好啊，我想想……”叶莎丽雅笑了笑，将小姑娘搂了过来。

　　小姑娘发现自己的脏衣服蹭上了公主殿下的华贵服饰，下意识地想要躲避，但却被她坚持搂在了怀里。

　　公主殿下就这样随意地坐在一个烂凳子上，抱着小女孩儿讲起了故事。

　　王子站在一旁，没有阻止公主殿下的行为不当。

　　她显示讲述了一些海洋生物的故事，诸如巨大如山的鲸鱼，无数小鱼组成的鱼群……

　　“哇！会有像山那么大的鱼？”

　　“那一条就可以让我们全城吃饱吧？”

　　“小鱼也行啊，我看过贵族吃鱼干，我闻到过味道。”

　　“什么味道啊？”

　　围拢过来听故事的孩子们时而插言。

　　洛西王子带着属下静静站在一旁，微笑着听着，饶有兴致。

　　但渐渐的，他的脸色变得严肃起来了，因为叶莎丽雅的故事开始步入正题。

　　“海中的生灵，都有各自的生存之道。面对强大的个体，群鱼纷纷躲避。运气稍差就会被吃掉。”

　　“于是弱小的鱼类团结起来，化作汹涌的鱼群，保护彼此的安全……这就是……所谓弱者的反抗。”

　　“我们的洛西，曾经有过大国的辉煌，不知道先祖看到如今只有两座城、人民忍饥挨饿，会怀着什么样的心情呢？”

　　故事的内容，令洛西王子正色。

　　铛————铛————

　　钟楼的午时钟声，缓慢悠荡地响彻全城。

　　柔美的少女声音继续道：“每次想到这里，我就会感觉愧对自己的王室身份。洛西，期待复兴。”

　　讲到这里，叶莎丽雅拢了一下颊边的银白发丝，动作轻盈而优雅，目光却抬起看向了一旁站着的洛西王子。

　　“如群鱼般团结一致，以弱胜强，即是洛西的生存之道。而带领洛西王国走上霸者之途，傲立于广阔的大陆……则是洛西王子的职责！”

　　洛西王子深深吸了一口气，板着脸认真看着王妹。

　　公主殿下微笑着看向小孩子们：“而你们，则是洛西未来的希望。追随在王子殿下身边，为了洛西的强大，快快长大吧！”

　　“咱们洛西强大了，就天天有黑面包吃了吧？”小女孩天真地问。

　　叶莎丽雅笑道：“不止是黑面包，还会有白面包。”

　　“哇，白面包！”

　　“那种有世界上最美好香味的食物！”

　　孩子们发出一阵惊叹。

　　叶莎丽雅感觉到手里的小女孩用力地咽了一下口水。

　　她暗叹一声这个世界发展阶段的残酷，将小女孩儿从怀中放下，继而站起身。

　　身下的烂椅子喀喇一声破裂。

　　随从们暗叫公主殿下运气真好。这个烂椅子还算识相，没有在殿下坐的时候坏掉。

　　但他们都不知道，在坐下去的一瞬间，叶莎丽雅就查觉了烂椅子承受不住自己和孩子的体重。

　　我可不想被称呼为肥恐龙！

　　叶莎丽雅瞬间劲力发动，硬生生以马步方式扛住了坐姿。

　　所以从讲故事开始，她就暗自发力硬挺着的。

　　叶莎丽雅暗叫侥幸：幸好昨晚的劲力修炼大有进步，不然要出洋相了。说不定全城会流传公主殿下坐塌了椅子……

　　此刻站起身，她忍不住装作伸了个懒腰，活动了一下因为持续发力而发酸的股肌和臀肌。

　　哼哼，本公主劲力修炼相当及时，叶莎丽雅心中小得意。

　　“哇，公主殿下的屁股是好屁股！”一个男孩儿叫道。

　　“嗯？”周围的孩子不懂。

　　“我爸说：挑老婆要会要女人两个地方！屁股圆又晃，孩子长得壮。胸大能起浪，孩子长得胖！”

　　孩子们脑筋快呀。

　　“那公主孩子肯定又壮又胖！”

　　“找老婆就要找公主这样……”

　　“呃……”

　　孩子们第六感也很灵，突然都有点危机感，他们及时看到了公主殿下威慑性的眼神。

　　“公主大人，你等一下！”说话漏风的小女孩突然叫了一声，就往远处跑。

　　小女孩儿很快跑了回来，手里慎重地拿着一朵花。

　　她呼哧呼哧地跑来，将这朵花高高举着递过来：“公主殿下，这朵花送给你！”

　　叶莎丽雅微笑着蹲下来，以与小孩子同样的高度接下了花朵：“谢谢你，这朵花很美丽。”

　　“但没有公主殿下美丽。”小女孩认真说道。

　　这孩子就会说大实话，果然爷最美了，叶莎丽雅心中相当受用。

　　她起身，从贴身侍女那里取了两枚银币，递给了小女孩：“虽然说收到你的礼物我不该给你钱，但你拿了家里要卖的花，怕是会被你爸妈打的，快送回去吧。”

　　小孩子的衣着，和身上沾染的腐土味道，让叶莎丽雅确定，她们家是养花卖花的。

　　回王宫路上，叶莎丽雅一直捻着这朵含苞待放的金粉色郁金香。

　　花朵啊，倒是让人想起了蒂丝公主那家伙。

　　每位武神公主发动能力的时候，都会有一朵花卉的幻像产生，而且每个人都不同。这个幻像被称为武神花。

　　蒂丝是大陆闻名的武神公主，她的武神花是……

　　暗夜的鬼兰！



第一卷 : 第011章 王子立旗，危机乍起！

　　回王宫的路上，叶莎丽雅想着武神公主的特性。

　　如果自己能激发武神公主的天赋，那么会是什么花？

　　“你很喜欢这朵花啊？我陪你去首饰店，买朵金雕郁金香如何？”洛西王子看叶莎丽雅一直捏着那朵花。

　　“啊，难得有个小孩子送我礼物，我会做成干花香囊带在身上吧。”

　　是备婚期学会的东西吗？王子猜测着。

　　其实是原公主的手艺，叶莎丽雅承继了过来。

　　洛西王子扬起脸，充满斗志地说道：“对了，你刚才说的，对我触动不小。王室的责任，有道理！我一定要带领咱们洛西王国复兴！”

　　叶莎丽雅提醒道：“洛西复兴可比苟存要难上许多倍，甚至可能招来灭国危险，小心……”

　　“我身上留着洛西王室的血，我不做，难道留给我的儿子？哈哈哈，我还没有儿子呢！我的相亲典礼会在下月举行，到时候要挑个老婆。”

　　相亲典礼是洛西王国召开盛大的宴会，一些国家的公主或未婚贵族女子会来参加，是一种广撒网现场看的相亲方式。

　　洛西王子歪着脑袋畅想着，突然笑道：“嗯……刚才那几个孩子说的有道理啊……”

　　叶莎丽雅注意到洛西王子的目光在自己身上瞟来，虽然没有什么猥琐之意，但对比参照的韵味太过明显了，没好气地推了他一把：“一边去，少拿你亲妹妹比较！”

　　“哈哈，叶莎丽雅你好大的力气！”王子被她推得身形一个踉跄，对于公主的巨力倒是没放在心上，“用你比较，怕是我的相亲典礼肯定不成功，哪里有像我妹妹这么漂亮的？”

　　你先别嘴甜，刚才那话有点插旗的味道，叶莎丽雅心中嘀咕。

　　午餐时，老国王听了王子眉飞色舞的口述，不禁很是高兴。

　　“我们洛西复兴有望啊！”

　　“那当然，那些年轻人恨不得立刻跟我杀上战场。”

　　“……”叶莎丽雅保持态度。

　　国力不够，容易作死。

　　摆在洛西王国面前的第一个复兴难题，就是南部虎视眈眈的洛嘉王国。

　　洛嘉王国是洛西王国百年前的反叛大将建立的国度，双方王室有着化不开的敌对情绪。

　　午后，公主房间。

　　“复兴洛西王国……”叶莎丽雅对着镜子，仿佛在和原公主对话。

　　刚才在讲述鱼群和责任的故事时，她能明显感到身体涌起了一种激动感。

　　这就是洛西人特有的复兴欲望吗？

　　通过战争，扩大国土。

　　这与另一个世界的自己理念不同。

　　前宅男，还是喜欢和平的。

　　叶莎丽雅轻轻拍拍自己的脸。

　　该适应一下，自己现在可不是另一个世界的宅男，而是勇者，不，该说是勇者被刺杀后转世的公主。

　　在面对这些孩子的时候，自己不经意间，就套用了别的故事来激发洛西责任的话题。

　　该说是不经意吗？还是原公主的记忆在潜移默化地起作用？

　　“公主的责任……”叶莎丽雅认真地看着镜中的自己。

　　如果是原公主，这个时候很可能会甘愿作为联姻的政治工具，辅助王国稳定乃至于扩张。

　　不，这可不是我想要的！

　　镜中原本的公主，是一副柔柔弱弱的萌萌样子，此刻表情渐渐变得坚决起来，隐约间，似乎有某种锐利的目光韵味产生。

　　作为前勇者，我有自己的方式履行公主责任！

　　就算是使用了原公主身躯的回报！

　　同时，也是为了向蒂丝公主复仇！

　　现在的前勇者，我，叶莎丽雅，一定会成为最优秀的公主，将蒂丝从第一公主的宝座上踹下去！

　　接下来两日，叶莎丽雅都窝在了房间里。

　　也不让侍女们进来，表面上是在看书，但实际在修炼。

　　连续如此两天，叶莎丽雅对自己的修炼进度相当满意，而且还更加灵活地结合公主自身的魔法力，开始尝试着魔武双修。

　　“控制魔法元素的能力，好惊人，而且没有魔法波动……”叶莎丽雅惊讶地看着手上凝结的水螺旋。

　　淡蓝色的元素水体在白嫩的手心盘旋着，随心所欲地变形施展。

　　施展着魔法的同时，自己可还在使用劲气强体啊。

　　虽然修炼时间短，可是公主殿下长久以来蕴含的绝佳体质却被激活了。

　　这是勇者级别的经验和修炼方法作用下，让这块璞玉发光的缘故。

　　当然，就好像打网游一般，刚开始的时候升级快，但后面会越来越难，甚至遇到瓶颈。

　　现在的级别，尽管和勇者巅峰对比是一个天上一个地上，但在这种大陆西边的边疆地带，也在逐渐成长为小高手。

　　“公主殿下。”门外有侍女轻轻敲门。

　　是女管家求见。

　　女管家一脸严肃地劝道：“公主殿下，不能光看书，您已经两日没有修习备婚课程了。”

　　“我没有打算备婚，但礼仪举止方面的我愿意。”叶莎丽雅原本装作书桌旁读书的样子，此刻站起身，主动配合女管家开始学习。

　　要成为第一公主，就要全面碾压蒂丝！叶莎丽雅决心坚定。

　　原公主的举止礼仪底子很好，叶莎丽雅虽然有很多不适应，但学习进度很快。

　　休息时，女管家惊讶地赞道：“公主殿下，想不到您的体力这么好。我都已经觉得站累了。”

　　是武者劲力开发的缘故，叶莎丽雅清楚，同时心中一动，开口问道：“管家，你博览群书，也知道很多事情，我们洛西王国周边的武神公主激活点在哪里？”

　　女管家一时没有反应过来：“激活点？”

　　哦，说成游戏模式的话语了，叶莎丽雅赶紧纠正：“就是哪里能觉醒武神公主天赋？”

　　“啊，公主殿下年龄还不够。若是十六岁还是没有自我觉醒，那么可以去拜庭帝国的帝都大教堂。”女管家微笑，“只不过在那之前，也许公主殿下已经嫁人了吧。”

　　如果嫁人失去圣洁，也就不是一般意义上的公主了，更是无法成为武神公主。

　　也有个别武神公主陷入爱河，嫁给了心上人，结果失去武神之力的例子。

　　叶莎丽雅哼了一声。嫁人？想也别想，老子搞[百花齐放、合情合理]都不会嫁人。

　　“去那里觉醒武神公主的能力，不说是否成功，单单花费就不小。”女管家介绍道，“公主殿下若是能自己觉醒天赋最好了，若是不能，去那里也未必好。”

　　“嗯，知道了。”叶莎丽雅不知道激活地点，但却知道一些武神公主是这种后天激活的，而不是自我觉醒的，能力相对于天然的差了不少。

　　“公主殿下，若是您能觉醒武神公主的能力，一定是光环型的。”女管家笑着说着自己的判断。

　　武神公主分为两类，一种是单体英雄型的，自身能力大幅提升，不断修炼下去可以堪比大陆强者。一种是群体光环型的，给队友增益等效果。

　　“为什么你觉得我就不能是英雄型的？”叶莎丽雅小有不满。

　　女管家理所当然地说道：“武神公主的天赋大多与其性格有关，公主殿下您温柔美丽，我觉得最可能是像圣女芙蕾雅那样的治疗光环。”

　　大陆很多人都知道，芙蕾雅的治疗光环是让队友能持续得到治疗效果。

　　圣女芙蕾雅也是武神公主，因为得到了撒冷帝国的御赐公主身份，后天激发了天赋。

　　这个世界的规则，就是这种赐予的公主身份，只能后天激发武神公主能力。

　　我温柔？当勇者的时候也杀戮过不少生命了，叶莎丽雅心中暗道。

　　接下来的几日，大多数的时间都是修炼，偶尔进行一下礼仪练习和知识学习，再有时间，就了解一下洛西王国的复兴大计。

　　洛西王子在晚餐时兴奋地对妹妹炫耀：“婆婆留下的占卜预言太棒了！全城的人情绪都很好，积极报名骑士扈从。”

　　叶莎丽雅心中羡慕：“不是为了吃饭？”

　　老国王笑道：“我们给的骑士扈从待遇骑士很低。”

　　“那还真的很拥护你啊。”叶莎丽雅又重新打量洛西王子。

　　洛西王子长得很帅，这继承了国王和王后的优点。穿上贵族服饰那的确是很有王子的模样，就是总爱穿着铠甲。

　　洛西王子骄傲道：“我走在城楼上，民众望见我的铠甲，就会远远对我打招呼，甚至高呼王子万岁。”

　　“你那套亮闪闪的银色铠甲？”

　　“对！你也觉得那件铠甲打造的很值得对不对？我可是积累了好久的魔晶石！”

　　“呃……我就是想提醒你呀，主将穿的那么显眼，不会被当成重点攻击目标吗？”

　　“哈哈哈！想杀我，哪里那么容易！我可是要成为大陆霸者的人物！”

　　一个占卜预言而已，看把你乐的。叶莎丽雅心中鄙视，但也知道这个世界的法则就是如此，高人的占卜从来不会出错。

　　只不过，看着一个帅哥在自己面前意气风发地装哔，怎么就让人有点生气呢？

　　“哈哈哈，叶莎丽雅你说下个月我的相亲典礼，过来的公主会不会一进城就感受到民众对我的爱戴，然后就对我芳心暗许了呢？”洛西王子笑得腮帮子都快咧开了。

　　果然，真的很招人生气！叶莎丽雅还是瞧着帅哥难受，立刻怪声怪调地说道：“预言占卜虽然一定是对的，但她可没有点你的名字。洛西国复兴，谁说一定是这一代？”

　　“呃……”王子的脸顿时垮了。

　　他被这么一提醒，也发现好像占卜没有说具体的人物和时间。

　　老国王笑着打了圆场：“叶莎丽雅只是提醒你小心，凡事别太张扬。还有，妹妹听到哥哥说别的公主，怕是生气吃味了。”

　　洛西王子又笑得很大声了：“哈哈哈，叶莎丽雅你若是开相亲典礼，来的王子肯定比我多！”

　　叶莎丽雅送给他一对白眼儿。

　　公主的生活平淡。

　　叶莎丽雅乐得可以安心修炼，只是时不时想念芙蕾雅，但她一直没有联系。

　　接下来数日，叶莎丽雅的修炼有点问题。

　　修炼速度慢了下来，甚至有种遇到了瓶颈的感觉。

　　但她没有半点着急。

　　之前勇者修炼的经验丰富，她知道这是自己即将突破的征兆。

　　若是遇到某种突发的机遇，比如有高级炼金药剂或高级魔法阵法，或是顿悟觉醒，也可以帮助度过瓶颈，但这可遇不可求了。

　　不能心急，需要心思沉稳，就可以慢慢度过瓶颈期，达到新的境界。这一点她很有信心。

　　晚餐桌上，王子居然迟到了。

　　好半天才看到他身着闪亮的铠甲，戴着骑士头盔，嘎啦嘎啦地走过来。

　　他将头盔往桌上一放，然后整个人趴在桌上，疲惫得都要抬不起头了：“啊，今天累死了。”

　　头盔跟桌子发出清脆的金属碰撞声，骑士面罩落下来。

　　洛西王室家庭氛围还好，家人用餐，并不计较桌上的礼仪。

　　老国王微笑：“礼仪官为难你了？他可是一板一眼的性子。今天是相亲典礼的演练，是不是带队行进练个不停？”

　　洛西王子歪着脑袋枕在桌上答着：“对对！他总说我们骑兵队行进不整齐，仪容不够庄重。结果我穿了一天的铠甲，不断练习上下马和巡街致意。”

　　老国王：“这是必须的，骑兵仪容可是国家的门面。”

　　“骑兵是打仗的！又不是礼仪队。”

　　叶莎丽雅淡淡道：“骑兵行进不整齐，说明训练不到位。”

　　“去去，女孩子懂什么骑兵？”王子从趴着的姿势勉强改为坐正。

　　我见过的骑兵怕是比你见过的人都多，叶莎丽雅心中鄙视。

　　晚上，叶莎丽雅继续在床上修炼勇者特殊的劲气运行。

　　突然，她猛地睁开眼睛。

　　一种非常不安的感觉笼罩心头，这是一种久经战场者的直觉。

　　而且作为穿越开挂的前勇者，她比任何人都相信自己的第六感。

　　她立刻起身，呼地吹灭暗淡的烛火，拉开窗帘向外望去。

　　除了王宫的些许灯火，暗夜静悄悄。

　　但是叶莎丽雅心头的紧张感越来越强了。

　　“侍卫！”叶莎丽雅高呼。

　　门外立刻传来值夜女侍卫的应声。

　　“快去唤醒父王说有危险！见他安全就立刻回禀我！”叶莎丽雅一边更换睡袍为短衫，一边隔着门呼喝。

　　门外的侍卫还有些发愣。

　　“以公主之名命令！”叶莎丽雅厉声喝道。

　　“遵命！”侍卫这才应了一声，留下急匆匆奔跑的脚步声。

　　“这贵族的衣服真的难换！”叶莎丽雅又让外面伺候的侍女进来，帮助自己换衣裳。

　　等折腾好衣服，时间已经过去不少。

　　不大的王宫，女侍卫却还没回来……

　　没有武器，叶莎丽雅将尚带余温的蜡烛拔掉，把三叉戟般的金属烛台擎在手中，低沉着声音叮嘱侍女道：“让你的侍女同伴都老实躲着，关好门不许出来……”

　　****************

　　感谢读者【花舍丶】的万币打赏~还有【克丽丝·安薇儿】的万币打赏，以及很多读者的打赏~谢谢大家支持~万币打赏有加更，放在下周末冲榜期来还加更，谢谢大家~



第一卷 : 第012章 夜袭！

　　“公主殿下……”侍女看着叶莎丽雅严肃的脸色有些不知所措。

　　没空和她解释太多，叶莎丽雅沉声道：“听清楚，快躲起来。”

　　“公主殿下，您要一个人做什么？”侍女犹豫着，她关心公主的安危。

　　“这是我的命令！”

　　“遵命。”侍女老老实实回到了自己的多人小睡房。这个时代平民对于贵族很顺从的。

　　叶莎丽雅穿着软底皮鞋，缓步在走廊中。

　　她相信自己的直觉。

　　这种第六感，无数次在被偷袭前做到了预警。有的时候，她都怀疑自己穿越的金手指不是职业模仿，而是这种预感。

　　蒂丝公主作为前勇者的多年队友，也早就知道了勇者的危机预感这回事。所以在刺杀他之前，才做足了准备，薄衫诱惑加上深情告白扰乱他心神，甚至牺牲了初吻来换取他的慌张，如此才得手。

　　此刻，叶莎丽雅走向国王寝间的方向，全身心警觉周围的一切。

　　可惜能力还不够强大，若是以前勇者的身躯，此刻一定能感受到宫内有什么劲力气息激荡或者是魔法力量纵横。

　　这时，叶莎丽雅注意到前方有人。

　　这个男人是卫兵打扮，却不是站在明面，而是站在宫廷柱子的阴暗面。

　　面孔不认识，即便是原公主的记忆中也没有见过这个男人。

　　“公主殿下，这么晚了……”那卫兵走出来，面对公主直言。

　　这么美丽的女人，洛西王国内只有一人，任谁都知道她是谁。

　　卫兵的目光凝视，想要看清叶莎丽雅背后拿着什么，因为注意到公主殿下有一只手背在身后。

　　血腥的气息……叶莎丽雅皱眉。

　　空气中有极为微弱的异味，寻常人也许不会发现，但久经战场的前勇者可不会没有查觉。

　　“今晚的值岗口令是什么？”叶莎丽雅皱眉问道。

　　那卫兵尴尬：“口令？啊，我今天是替人临时站岗，哈哈，口令……呃，一时想不起来了！”

　　哪里有什么口令？

　　叶莎丽雅目光冷冽了起来：“我的女侍卫，被你杀了？”

　　“啊……”那卫兵吃了一惊。

　　稍一愣神这一刻，叶莎丽雅身形一闪，武者劲力骤然爆发。

　　卫兵只觉得眼前银光晃动，公主殿下的长发在空中甩动，带起一片银白色的炫目光华之际，自己的后脖颈骤然受到了猛烈撞击！

　　他眼前一黑，就晕了过去。

　　叶莎丽雅揉了一下手，公主的手太嫩了，猛地敲击卫兵的后颈击晕，即便有劲力加持不会损伤，但仍然感觉余震疼痛。

　　卫兵高大的身体软软倒下，叶莎丽雅胳膊微微一扶，避免发出过大的声音。

　　将他放躺下，叶莎丽雅翻看他的手。

　　粗糙的大手边缘，有未干的鲜血痕迹。

　　叶莎丽雅美丽的眉头皱起，立刻在周围查看。

　　在走廊角落处，她寻到了自己女侍卫的尸体。

　　女侍卫是被割喉而死，显然是被人从背后偷袭，眼睛还睁得大大的，胸前和双手上也沾满鲜血，显然当时还难以置信自己被卫兵偷袭。

　　叶莎丽雅俯下身，伸手轻轻将她眼帘合上。

　　“对不起，我低估了敌人。”

　　叶莎丽雅低沉地说了一声，拔出女侍卫的贴身短剑，霍然起身回到倒下的卫兵处。

　　她左手短剑，右手烛台，俯视这个假冒卫兵的敌人。

　　疴噗——

　　叶莎丽雅将烛台照着卫兵的心脏部位，狠狠插了下去。

　　在大剑师级别的武者劲力下，肋骨断裂也抵抗不住烛台三叉戟。

　　伪卫兵有武者基础，在受到重创之际，恍惚间醒了过来。

　　“咳——”在伪卫兵恍惚的视线中，少女正低头看着自己。

　　在月色和烛火的辉映下，银白色的发丝闪耀着魅惑的光芒，美得让人迷醉。

　　她不是公主吧？莫非是月亮女神吗？

　　但胸口持续的剧痛破坏了他的感慨，伪卫兵本能地想要反抗。

　　“烛台的攻击，是对于你敢杀害本公主侍卫的惩戒。接下来……”那美得宛如月亮女神般的少女，话语声音柔美却冰冷，“这一剑，是代她刺的！”

　　噗——

　　公主以女侍卫的短刃，插入了伪卫兵的咽喉。

　　伪卫兵在垂危弥留之际，只是盯着那目光冰冷地看着自己的少女。

　　没错，这位拥有我生平未见之美丽的少女，她就是月亮女神——传说中擅于阴冷的魅惑、喜欢招募亡魂的月亮女神……

　　伪卫兵意识即将消失的最后几秒，脑海中闪过的是如此的念头。

　　如果是的话，被她召走，未尝不是一件好事……

　　多历死亡搏杀，意识到自己的伤势无法救治，他缓缓闭上了眼睛，坦然接受生命的飞速流逝。

　　叶莎丽雅没有再拔出短刃，也不去理会受伤沾染的粘稠血液，直接拔出了伪卫兵的长剑。

　　她单手反转持刃，以中国古代的那种侠女倒持刃的方式，继续向前走。

　　如果是芙蕾雅、蒂丝等熟悉的人看到，也许会惊讶和勇者一样的习惯。不过这里，没有人会晓得这种小细节。

　　银色的发丝飘荡，少女公主双手染血，在昏暗的过道中行走。

　　看不到更多的卫兵，已经被收拾了吧。

　　缺乏系统性训练的王国守卫，面对突发的夜袭时间根本难以做出正确的应急反应。甚至都没有发现有敌人入侵。

　　到了国王寝间外，又有一个伪侍卫。

　　对方是更隐秘地潜伏着，看到公主殿下过来，心中愕然。

　　是叶莎丽雅公主？这种程度的美丽，又是银白色的发色，一定是她。只是……

　　她身上有血腥气，对，手上似乎……

　　还没等第二名伪侍卫反应，叶莎丽雅已经身形急动。

　　“好快！”这名伪侍卫身手比刚才的要强很多，又是暗处戒备，总算是没有被一击击倒。

　　铛铛，两声清脆的金属交击声。

　　叶莎丽雅的长剑与对方的长剑拼了两下。

　　“好大的力气！你、你真的是公主？”伪侍卫惊呼。

　　叶莎丽雅也不说话，劲气再催，剑光如岚。

　　很快，伪侍卫的长剑被磕飞，紧接着被叶莎丽雅的长剑刺中了咽喉。

　　他不敢置信地捂住脖子，缓缓倒在地上。

　　叶莎丽雅看也不看他，甩了个剑花将沾染在剑上的鲜血大半甩掉，继续倒提宝剑去拉国王寝间的大门。

　　不需要留活口逼问，这些只是外围的小喽啰，只要到国王身边就很可能见到正主。

　　叶莎丽雅拉房门时，还谨慎地闪在一旁拉门，防备被里面偷袭。

　　确认没有危险后，她才张望进去。

　　但里面，却是令人惊愕的场面。

　　昏暗的灯光下，老国王瘫跪在地上，双手无力地前伸，嘴巴干干地长大，却没有什么声音，正对着地上一颗头颅寂然泪流。

　　那颗头颅，是银白色的短发，半边脸正对着门口这边。

　　叶莎丽雅觉得脑袋嗡地一声……

　　头颅，竟是洛西王子的！



第一卷 : 第013章 洛西王子被杀！国事巨变！

　　房间内还有两人。

　　一个是贡亚男爵，一个是叶莎丽雅不认识的、洛嘉王国二王子肯勃尔。

　　两人惊讶地看着站在门口的人。

　　“公主？”

　　“叶莎丽雅公主？”

　　他们倒是都认识叶莎丽雅。

　　肯勃尔早就在城内悄然观察过公主，只不过没有像今天这样只有几步之遥。

　　“公主杀人了？”贡亚男爵惊愕。他注意到公主殿下持剑，而且剑上和手上都有血。

　　肯勃尔似乎有所依仗，根本不担心自己的事情被人撞见，只是饶有兴致地看着叶莎丽雅公主。

　　好美啊，叶莎丽雅，宛如含苞的美丽花朵，诱惑着人想要立刻将她剥开。

　　特别是罕见的银白色发色，在公主此刻持剑而入时，清冷的月色下更增添了孤高清冷的韵味，更有别样的感觉。

　　他们在打量公主，叶莎丽雅那边却情绪有些失控。

　　看到洛西王子被斩下的头颅时，她就感觉脑袋仿佛被雷击中，轰地一声整个人都懵了。

　　手脚冰凉，浑身抑制不住地颤抖。

　　王兄……

　　脑海中不断浮现从儿时起，就不断受到洛西王子照顾的画面。

　　良久，在敌人火辣目光的注视下，叶莎丽雅深吸一口气，想要平息急躁的情绪。

　　她知道，这是原公主的记忆和身体反应。

　　她连续深吸几口气，但还是压制不足身体的颤抖。

　　甚至感觉，连剑都拿不稳了。

　　这不是恐惧，而是一种极度的悲伤。

　　叮——

　　叶莎丽雅双手持剑，猛地戳在地上。

　　青石砖面，被剑尖磕出几点火星。

　　她双手拄剑，努力平息身体的过激反应。

　　冷静下来，叶莎丽雅！你要为王兄报仇的！

　　冷静下来，沐喆！对方有恃无恐的样子，一定不好对付！

　　“好大……”贡亚子爵瞪圆了眼睛，盯着叶莎丽雅的胸口。

　　肯勃尔王子也惊愕：“她真的还是待婚之龄？”

　　叶莎丽雅没有注意，自己双手拄剑的姿势，令她出现了大凶之兆。

　　服装并不轻薄，可是在这个动作下却绷紧了衣裳，令身形无比凸显。

　　“贡亚男爵……还有，另一个……”叶莎丽雅开口，声音却在颤抖。

　　贡亚男爵咧嘴笑：“公主殿下怕得声音都发颤了。”

　　“这种颤音，实在太美妙了。但相信我，日后会让你发出更美妙的声音。”肯勃尔王子摸着下巴，宛如欣赏最美丽的雕塑一般瞧着公主。

　　“告诉我，你的名字和身份。”叶莎丽雅声音渐冷，逐渐没有了颤抖的声音。

　　肯勃尔理了理贵族服饰，抖了一下披风，绅士般地躬身致意：“洛嘉王国二王子，肯勃尔。”

　　如果是宴会上，接下来怕就是吻手礼。

　　“今晚是洛嘉王国的偷袭？”叶莎丽雅走进了寝间，目光飞快地扫视房间环境。

　　窗帘边上躺着国王的贴身侍卫，那是一名巅峰大剑士级别的高手。

　　叶莎丽雅还知道，洛西王子身边也时刻陪着一名高手的，但王子遇害，那名贴身高手自然也早就被杀。

　　肯勃尔王子立直身体，走到桌边，自说自话地拿起一个高脚杯：“偷袭？不不，不要说得这么不堪。我只是在洛嘉王国的后花园散步，想要摘取一支最美丽的花朵。只是这朵花有护花人，我就先将障碍扫除了。”

　　贡亚男爵殷勤地拿起红酒瓶，帮肯勃尔王子倒满酒。

　　洛嘉王国什么时候有这种偷袭实力了？叶莎丽雅心中不解。

　　如果真的有这种悄无声息入侵的实力，两国不至于保持平衡这么久……

　　肯勃尔王子优雅地轻晃红酒杯，将葡萄香气弥漫出来，与空气中鲜血的味道混合。

　　叶莎丽雅看了一眼老国王。

　　他还瘫在地上，脸上肌肉不自禁地颤动，哭却哭不出来，显然还处在丧子的巨大打击中。

　　“是谁煽动你，偷袭洛西王国？”叶莎丽雅问道。

　　肯勃尔微笑：“煽动？这话从哪里来？洛西王国本就该是洛嘉帝国的一部分。要不是百年前突然冒出来的那个卫国高呼者，洛西早就王国了！”

　　叶莎丽雅知道指的是城楼雕像铭记的那段往事。

　　她又看向贡亚男爵：“你就因为一点矛盾，就引贼入国？”

　　贡亚男爵怪笑：“嘿嘿，为什么不呢？至少在肯勃尔王子宠幸你的时候，也许我能分一杯羹！”

　　“……不可能，他舍不得。”叶莎丽雅摇头。

　　贡亚男爵听得一愣。

　　肯勃尔王子也是惊讶，继而笑出声：“呵呵呵，想不到叶莎丽雅公主对自己这么自信！不错！这样美丽的花朵就该在我的后宫中，怎么容他人染指！”

　　贡亚男爵连忙点头哈腰地附和：“是是，叶莎丽雅公主是王子您的！”

　　继而他转向公主，怪叫道：“叶莎丽雅！你别想挑拨我和肯勃尔王子！”

　　“……”叶莎丽雅也不说话，盯着贡亚男爵半晌，才朱唇轻动：“怪了，你能看出这一点，说明不是个笨蛋……”

　　贡亚男爵急道：“我本来就不是笨蛋！”

　　“但你可是拜庭帝国的御封男爵，投靠肯勃尔子爵，引洛嘉王国入侵帝国的臣属国，就不怕帝国追究责任？这可是吃里扒外。”

　　贡亚男爵一时没回答。

　　叶莎丽雅注意到他身体略有紧绷。

　　“王子殿下许给我更高的爵位，我肯定为了王子殿下卖命啊！”贡亚男爵很快辩解道。

　　“肯勃尔王子，你们偷袭洛西的高手，是突然出现的？还是谁送上门来的？”叶莎丽雅缓缓说道。

　　她的目光，瞥向了房间角落里的一处暗影处。

　　凭借前勇者的丰富经验，她已经注意到难以察觉的异样。

　　公主的话语令肯勃尔王子若有所思。

　　贡亚男爵心中有点慌，赶紧抓大放小：“王子殿下！别听一个女人挑拨离间！夜长梦多，我们今晚的计划已经完成了一半，接下来就是威逼洛西国王宣告投降！”

　　肯勃尔王子眼睛一亮。

　　贡亚男爵见他心动，赶紧趁热加柴：“洛西国王他若是不肯投降，就宰了他，强娶公主！这样您一样名正言顺有洛西王国的领土继承权！您是不是洛嘉王国的第二继承者就无所谓了！”



第一卷 : 第014章 煽风点火的公主殿下

　　清冷的月色下，叶莎丽雅公主的美貌让人陶醉。

　　只不过这位美丽的公主，却在说出诛心之语：“第二继承者？哦~原来在贡亚男爵心里，是一直瞧不起肯勃尔王子的。”

　　“我没有！”贡亚男爵越来越慌了。这话太伤人了！我怎么被抓到这样的话柄？！

　　“不留意泄露了心底秘密呢。”叶莎丽雅嘴角微笑。

　　贡亚男爵攥紧拳头叫道：“王子殿下，您别听这个娘们儿胡说！”

　　肯勃尔王子还真的没听进去。

　　因为他的注意力都在公主身上，还没空多想。

　　好冷静的公主，她的王兄头颅就在地上，居然还在挑拨敌人的关系？甚至还有微笑的细微表情！肯勃尔王子惊讶，洛西王国居然有这样的政坛人物吗？

　　他摸着下巴，看着少女公主。

　　肯勃尔王子对她的美貌极为欣赏，但却更注意这位公主的特殊了。

　　越是美丽的女人，越是杀人不眨眼。这是肯勃尔王子曾经听到的一些王室成员的感慨。

　　再看这位叶莎丽雅公主的手上和剑上，的确越是鲜血有痕。

　　“叶莎丽雅，你刚才杀人了吗？”肯勃尔王子居然引开了话题。

　　叶莎丽雅下巴一抬，傲然道：“刚才是你的手下吗？对我毛手毛脚，我没打算客气。”

　　“杀人不眨眼啊？不过敢对你毛手毛脚，杀得好。”肯勃尔笑了。柔弱的小绵羊有什么意思？美女蛇才更加让人勾起兴致吧？

　　这样的女人才够味啊！他回想自己品尝过的女人，大多都是乖乖顺从，但根本留不下什么印象。

　　只有那种敢于反抗的，才能令自己更有感觉。

　　贡亚男爵歪着脑袋缓缓道：“莫非是公主利用美色反杀？”

　　肯勃尔和贡亚男爵都没有怀疑所谓毛手毛脚的事情，反而觉得非常顺理成章。

　　甚至两人的脑海中都想到了某种画面。

　　公主晚上正巧想找父王，结果在走廊中被观察情况的洛嘉刺客发现，于是刺客干掉了公主身边的侍卫，抓住了公主。但是公主太美丽了，甚至挣扎的时候那婀娜的身躯就更加勾火……

　　于是刺客忍不住手就放在了不该放的地方，甚至毫不怜香惜玉地……

　　然后刺客被找到机会的公主反杀，继而发现这种很好用，又同样伎俩干掉了门口的第二个刺客。

　　虽然这里面可能有诸多巧合或不可能，但肯勃尔和贡亚两人都觉得两名刺客会死在这么一位公主手上，一定是被美貌迷惑了心智，疏忽大意才被杀了。

　　该！让你们色心不死，结果自己死了吧？贡亚男爵甚至心中唾弃，洛嘉王国的人就是不可靠！

　　该！让你们不好好看门！肯勃尔心中想的是回去后要好好教训自己的手下，引以为戒不能在出任务中起色心。

　　叶莎丽雅难以忍受两人不断上下瞄着自己身材的眼神，手中的长剑一摆拉回话题：“肯勃尔殿下，不要将话题引开，我们洛西王国就算是今夜无法逃避败亡的的命运，也要让我们、特别是我的王兄死的明明白白。”

　　肯勃尔就像是在说非常平淡的事情：“我的手下把他杀了，就是这么简单。如果你父王不投降，也是一样的下场。”

　　“杀了？王兄身边可是始终陪同着一位大剑士的，哪怕是我身边都没有。”

　　肯勃尔鄙视地看了一眼在地上瘫软的老国王：“呵呵呵呵，洛西国王老糊涂了！这么美丽的公主不保护，居然让大剑士保护王子？就连这剑士，我的手下也说杀就杀！”

　　叶莎丽雅摇摇头：“不，洛嘉王国若是有这样的高手，洛西如何能存续至今？我怀疑你的手下……”

　　贡亚男爵急忙抢话：“王子殿下！我们抓紧时间！夜长梦多啊！”

　　肯勃尔王子倒是心中一动。

　　他不是傻子，有点觉得不对了。

　　叶莎丽雅心中暗笑。

　　其实自己也是顺着话语说下去，到底是不是真的有问题根本没有把握。她只是希望干扰对方的人员心理，然后趁着对方迟疑的时候骤然出手。

　　只是想不到，还真的被查出了蛛丝马迹。

　　“你到底投不投降！”贡亚男爵见无法劝动王子赶紧的，只能自己出手，揪着老国王的脖领子，从地上拽了起来。

　　老国王缓了缓，发呆的神色才化为咬牙切齿，沙哑着嗓子低沉道：“贡亚，你一定会死的很惨，你的尸体会腐烂在田地间，成为野狗和老鼠啃咬的……”

　　“去你的！”贡亚男爵将老国王甩在地上，一脚踹过去。

　　叶莎丽雅身体下意识地一晃，但没作进一步行动。

　　她始终有注意力停留在之前注意到的阴暗处。

　　这时，肯勃尔王子出声：“贡亚男爵，你太急了，实在是太急了。无法逃命的老鼠，猫儿为何还会去着急呢？”

　　叶莎丽雅心中居然有点小得意。

　　当勇者的时候，也施展过类似的挑拨离间伎俩，但几乎都是枉费口舌，还被蒂丝等女鄙视。想不到现在作为公主，怎么就很容易煽风点火呢？

　　莫非这是女人的天赋技能？越美丽就越有天赋加成？

　　又或者，是因为男人喜欢在女人面前逞强？越是漂亮的女人，越是容易激起男性的竞争意识？

　　有道理啊，至少进化学说上有道理。

　　听出肯勃尔王子有了疑心，贡亚男爵嘴巴动了动，一时却没有说什么，但很快勉强道：“王子殿下，这个女人挑拨离间非常厉害，您千万不要上当……”

　　这时，角落里传来了一个阴沉的声音，是个男子的低语：“王子殿下，这个女人已经发现了我。”

　　一个身影从阴暗的角落里升起，就像是从黑影中浮出来一般。

　　他浑身穿着黑色紧身衣，但瞧上去颜色黯然怪异，就好像是不融于这个世界一般，比正常存在的人少了一种存在感。

　　影刺客，一个非常罕见的职业。将自己的肉身出卖给影之一族，永远丧失了味觉和触觉，才换来了能潜入影子之中的能力。

　　若不是作为勇者时曾经遭遇过这种人物，叶莎丽雅根本不会想到有人潜伏在暗影中。那种非常细微难以察觉的劲气流转，令她发现了这个人的存在。

　　肯勃尔王子很是惊讶：“发现你？她怎么发现的？”

　　“属下也不知道，但她的目光不止一次看向这里，我确信，她发现了。”影刺客躬身禀告。

　　“影刺客？嗯……你洛嘉王国凭什么养得起？”叶莎丽雅突然问出了这一句话。

　　影刺客属于高级职业，王子和大剑士保镖的死亡完全可以解释了。这种躲藏在暗处的高级职业，根本难以防备。

　　“呵呵，为什么养不起？”肯勃尔稍微有些不乐意听。

　　叶莎丽雅语速极快：“影刺客可是帝国级的高手，凭什么听你一个王国的王子差遣！哪怕是随便投靠一个别的更大王国，完全不成问题！”

　　肯勃尔却还是不以为然。

　　但还没等王子反驳，公主又急又快地还在讲：“你该不会是巧合地救了重伤的他，于是他就受恩图报，跟随在你身边吧？”

　　肯勃尔王子瞪大了眼睛。

　　影刺客却眯起了眼睛。

　　贡亚男爵难以抑制地身形抖了一下。

　　“看你的反应就知道，我猜对了。”叶莎丽雅哼了一声，“肯勃尔，你被当作棋子了！”

　　她刚说到这里，影刺客目中杀意顿起。

　　一柄黑色的短刃出现在他手中，但没有袭击公主，而是刺向了洛西老国王！

　　铛——

　　叶莎丽雅怎么可能会让别人当自己面伤害老国王，长剑迅疾地挡了影刺客的一击。

　　“厉害！”影刺客赞了一声。

　　他的正面作战能力肯定算不上高级武者级别，主要是职业偷袭能力强劲。但能在骤然出手下被人挡住，特别是对方还是一位看上去柔柔弱弱的公主，不禁让人惊叹。

　　不过，赞了这一声后，影刺客身形一挫，立刻垂直遁入了砖石缝的黑暗之中。

　　叶莎丽雅不敢松懈，迈了一步到了老国王身边，持剑而立全神戒备。

　　她知道对方肯定要再寻机会。

　　一击不中，立刻遁形，真是麻烦！

　　影刺客这种职业，正面作战实力不强，但却是最难缠的对手。虽然对于高级职业非常容易因劲气流转而被发觉，但对于无法感受劲力的低职阶的人来说，就是梦魇一般的存在了。

　　叶莎丽雅护住了老国王，肯勃尔王子却没有拦阻。

　　他的目光望向了贡亚男爵。

　　“王子殿下，您该不会是怀疑我吧？怎么可能？您不能被挑拨离间啊！”

　　“哈哈，我怎么会怀疑你呢？”肯勃尔王子笑着拍拍他肩膀。

　　贡亚男爵恨不得擦一把汗：“哈哈，您这么说我就放心了。女人这种东西，就是最会煽风点火了！”

　　肯勃尔王子脸上都是让人放松笑容：“没错！有的男人偏偏就信，会被女人煽动。这种男人就……包括我！”

　　他一只手拍打着贡亚男爵的肩膀，另一只手却骤然掏出了匕首，猛地扎在了贡亚男爵的腿上。

　　“啊！”贡亚男爵惨叫一声，捂着腿踉跄着向后倒地，“殿下，您怎么……”

　　“救了重伤的影刺客之后不久，我就得到了你的投靠，现在想来，如果这是一个圈套的话，岂不是顺里成章了？”肯勃尔王子抽出了腰间的长剑，走近跌坐在地的贡亚男爵，剑尖指着他说道：“你把实情给我一五一十说出来。”

　　“我、我哪里有什么实情啊？”贡亚男爵捂着自己流血不止的大腿，匕首又不敢拔出来，痛得声音都变腔了。

　　“看来腿伤还不重……”肯勃尔王子将长剑一抖，拨动了插在男爵大腿上的匕首。

　　“啊——”贡亚男爵惨叫。

　　“给我说！”

　　“没、没有啊……”如此拨动几下，贡亚男爵疼得快要打滚，血染红了贵族裤子和地砖，却还是不肯承认。

　　“看来要让你尝尝更大的苦头了。”肯勃尔王子将剑尖指向了贡亚男爵的双腿间，甚至开始要刺入裤子里了。

　　叶莎丽雅在防备影刺客的同时，也在留意这边的事情。

　　看到肯勃尔如此动作，不禁有些同情……

　　当然不是同情贡亚男爵，而是同情自己……

　　“我、我说！是要利用你杀掉洛西王国王室，这样就有了洛嘉王国袭杀洛西王国的口实……呃呜……”

　　一柄利刃已经穿透了贡亚男爵的后心，直接刺破心脏。

　　是影刺客骤然从他身后的影子里浮出来，伸手袭击了他。

　　贡亚男爵立刻完全仰倒，身形一抽一抽随时会断气。

　　叶莎丽雅没有阻止，只是冷眼看着。

　　肯勃尔眉头大皱，长剑回撤护住了自己。

　　影刺客一击得手后立刻又潜入了影子中消失不见。

　　“这下知道自己是棋子了吧？”叶莎丽雅的声音。

　　“知道了，很让人心烦。”肯勃尔本就是个高傲的人，被人利用的怒火在心中灼烧。

　　叶莎丽雅又道：“既然事情败露，对方不会留棋子活口的。如果你信得过我，不，无所谓信不信得过，你我都需要联手对付这个影刺客。”

　　“……”肯勃尔没有说话，但慢慢挪动脚步，靠近了叶莎丽雅。

　　两人居然互为犄角之势。

　　没有互相背靠背，一是因为叶莎丽雅有老国王要保护，二是双方互不信任。

　　只是一种利益或者说保命的需求驱使，才暂时合作。

　　“我剑法只能撑撑场面，但可以有办法将他身形逼出来。我知道如何对付影刺客这种职业！他们虽然能融入暗影，但我知道他们的大弱点！”叶莎丽雅低声道。

　　肯勃尔立刻问：“什么办法？”

　　“我可以发出大光明魔法，重创暗影中的他，但需要时间，你要帮我护法……”

　　呼——

　　她话语出口瞬间，影刺客的身形突然出现在叶莎丽雅身后。

　　“后面！”肯勃尔更早发觉，对着影刺客挺剑就刺！

　　“光辉闪耀！”叶莎丽雅却左手一晃瞬发了光明魔法，虽然魔法能力不足以发出大光明魔法，却也将惧怕这类魔法的影刺客灼伤。

　　“啊——”影刺客被灼伤惨叫，同时肯勃尔的剑已经刺入他的肋间。

　　“为了王兄！”银色的发丝急速舞动，叶莎丽雅公主扭转身躯的动作娇媚诱人。

　　随着身躯的急转，她右手剑刃如电，力道也是十足，迅疾无比地在影刺客脖颈间划过。

　　肯勃尔看的清楚，心中惊讶公主果决如此。

　　想不到，自己居然和这位公主联手，而且有这种本事！就是幕后妄图操控自己当棋子的势力就……

　　他刚想到这里，却骤然发觉眼前白光同闪，自己的胸前一痛。

　　公主的长剑锋锐划过影刺客后，去势不停，竟是划过了自己的胸前！



第一卷 : 第015章 王兄走好……公主孤行！

　　被划断了咽喉的影刺客，双手捂着咽喉发出呃呃的声音，却吸不进空气，在不断冒着黑烟的状态下，倒退了几步缓缓软倒在地上。

　　影刺客倒下的位置，就在贡亚男爵的旁边。

　　心脏被刺破的男爵双腿蹬了蹬，已经快要咽下最后一口气。

　　影刺客浑身哆嗦着，看着刚才自己杀死的人，想不到自己就倒在他旁边……

　　他想垂死挣扎，但并没有急救宝物的情况下，眼看也是不活了。

　　“为、为什么？”肯勃尔王子难以置信地看着胸口的一道红色划痕。

　　红色渐渐扩大，血水很快静静流了出来。

　　公主在成功击中影刺客的瞬间，还顺势重创我？

　　他大睁着眼睛瞪着叶莎丽雅公主。

　　公主殿下急转的身形刚刚停住，长长的发丝还随着惯性飘荡围绕在她身边，慢慢地旋转出如银的光泽。由于身材的缘故，也有一些充满魅力的地方随之荡漾，更添加了不少令人目眩的特效。

　　若是平时，肯勃尔王子一定鼓掌喝彩，觉得看到了美丽的存在，美到足以扣响任何男人的心扉。

　　“哦，我说了谎。我的剑术可能不止是撑撑场面的水准。”叶莎丽雅右手的短剑甩了一个剑花，正好在渐渐暗淡下去的左手魔法光泽中辉映出刺眼的闪烁，“长发影响了我挥剑的动作，还有影刺客的身形太瘦小了，不然你们都会被划断咽喉，你就没有机会再说出话了。”

　　她心中还补充了一句：胸太大了，极速转身感觉到在甩……这非常影响我发挥！

　　“我说的是……我们刚刚还共同对敌……你居然就袭击我……”肯勃尔感觉到自己在发冷，这是迅速失血造成的，但还是忿忿地不服，“你、你破坏刚才的临时盟约……”

　　如水银眸带着冷漠的味道，叶莎丽雅淡淡地看着肯勃尔，就如同自己做了微不足道的事情：“我们的共同敌人是影刺客。我划断了他的咽喉后，临时盟约自然失效了。我哪里破坏盟约了？”

　　肯勃尔气愤难平，大量失血令他再也难以站立，捂着胸口软倒在地：“我、我怎么会死在一个女人手里……”

　　他试图用手捂住胸口的出血。

　　但看上去只是一道划痕，入肉却不浅，王子的多处胸骨和肌肉已经被划断。

　　不是蛮力，而是武者劲力。

　　这位叶莎丽雅公主，是个高手！即便是正面对抗我，也不会落于下风！但她偏偏选择了挑拨离间，分裂了我和贡亚男爵的阵营，继而诱惑我与她临时结盟，一起对抗影武者……

　　可恶啊！她到底有多歹毒！

　　洛西王国，到底花费了多少心力，才培养出这样一位公主？纤弱的身体蕴含爆发的剑力，聪明的头脑带着果敢的决断……

　　想不到洛西老国王是个老狐狸……他不由得看了一眼傻在一旁的老国王。

　　肯勃尔又转向叶莎丽雅：“我、我们本可以成为盟友……”

　　叶莎丽雅剑刃一动，肯勃尔的双腿踝骨被割断筋络。

　　在肯勃尔的惨叫声中，她只是淡然道：“有些人，无论如何洗白都不能成为盟友。”

　　“叶莎丽雅，你太棒了！既有美貌又有谋略，还身具如此武技。我、我要娶你！”肯勃尔很快压抑了痛呼，坐在地上，颤抖着伸出一只沾满鲜血的手，一脸真诚地对公主殿下说道，“我原谅你，这些伤只要有魔法治疗，都不算什么。”

　　“……”

　　肯勃尔王子话语充满诱惑：“我们可以联手，洛西王国是我们的，洛嘉王国也是我们的，以后我们可以创建一个伟大的王国，成为传说的国王王后伉俪……”

　　叶莎丽雅目光中没有半点犹豫：“不要花言巧语了。在王兄被刺之后，你我就注定只能活一个！”

　　剑光再闪，肯勃尔双手的筋也被割断了。

　　肯勃尔连坐都坐不住了，慢慢仰面倒在地上，血水染红地面大片。

　　他吃力地看到，叶莎丽雅倒持利剑，从地上双手托起洛西王子的头颅，轻轻置于桌上。

　　洛西王子死不瞑目的眼睛，似乎在望着这边。

　　肯勃尔感觉浑身冰寒。

　　叶莎丽雅持剑到了影刺客和贡亚男爵身前，剑光飞快地闪了两下。继而，将两个首级踢到了桌前。

　　接着，她走向了肯勃尔。

　　肯勃尔慌了：“杀害你哥哥的两个家伙已经死了！再杀了我也没有更多好处！你要多少赔偿金，我都可以付！”

　　叶莎丽雅半点脚步不停。

　　“我是贵族！可以用赎金免死！”

　　“我是洛嘉王国的二王子，杀了我两国就真的会不死不休！”

　　“我真的愿意娶你！你为王后，永世不会背叛！”

　　“真的！我不要其他女人！凭你的美貌，我也绝对不会对其他女人多看一眼！”

　　肯勃尔王子用最后一点力气疯狂地叫着，但胸口的血水涌出更多，声音越来越小。

　　这时，城堡的钟楼吊钟突然鸣响起来。

　　铛！铛！铛！铛！铛！

　　不同于寻常报时的缓慢悠长，此刻的钟声急促！

　　强敌袭城！

　　城堡有大危机！

　　“哈哈哈！天快亮了！洛西兵团来了！”肯勃尔顿时宛如溺水者抓住了救命稻草，回光返照地声音又大了起来：“五十骑士和近两百的佣兵！洛西王子死了！骑士队长也被影刺客杀了！本就压倒性的兵力在曙光降临前就足以攻占你的城堡！”

　　叶莎丽雅却没有半点慌乱，目光中却多了几分嘲讽：“两百佣兵？比洛西强不了太多的洛嘉王国，如何养得起？他们又怎么会投靠你？何况你只是一个二王子！你若是没说假话，看来真的是被人当成了棋子。”

　　肯勃尔顿时醍醐灌顶，之前的种种串联起来。

　　我、我怎么会这么短时间能招募到这么多佣兵？

　　仅仅靠救了影刺客，他说认识很多朋友……

　　我、我真的……成为棋子了？

　　叶莎丽雅的剑举起来了。

　　“杀了我！你也会死！”

　　“你会被乱军蹂躏！”

　　“如果我活着，你可以当王后！”

　　“你杀了我，就不知道幕后指使了！”

　　肯勃尔乱喊的声音都变了音，最后试图阻止公主下杀手。

　　“一个棋子而已，话太多了！”叶莎丽雅根本没有理会，高举利刃，亮闪的寒芒与银白的发色宛如融为一体。

　　洛西王子……

　　王兄……

　　诸多记忆影像在叶莎丽雅的脑海迅速回放，特别是之前自己亲身经历的。

　　城楼上风大就贴心地站在上风口、满脸红光地介绍自己的兴国计划、信誓旦旦地表示会成为带领洛西强大的霸者、信心十足地承诺会成为体恤民众的好国王……

　　剑光闪过，肯勃尔发出绝望的惨叫，头颅飞起。

　　叶莎丽雅转向桌子。

　　不知是否在天有灵，原本怒睁的洛西王子眼睛，已经悄然阖上了。

　　刺啦——

　　叶莎丽雅撕下一段袍襟，轻轻盖在他的头颅上面。

　　洛西王子……

　　王兄……

　　走好……

　　********************

　　当叶莎丽雅扶起老国王的时候，痛失爱子的老人宛如骤然苍老了许多。

　　“叶、叶莎丽雅……”老国王颤颤巍巍看着公主殿下，“你、你真的是我的叶莎丽雅吗？”

　　计谋与武力并用，接连诛杀三人，甚至亲手斩下了三颗首级……

　　武技如何拥有的先不提，单单是温柔如水的叶莎丽雅，真的能做出这样的事情吗？

　　叶莎丽雅看着老国王，没有回答。

　　“啊，是你……没错，叶莎丽雅，你是叶莎丽雅啊……”烛光昏暗，老国王看清了。

　　他心中悬着的一颗心放下了。

　　因为，他看到，公主脸色虽然冷酷、半点表情也无，但两行清丽的泪水，沿着美丽的脸庞上，悄然流了下来……

　　外面紧急的钟声已经停了。

　　但更大的嘈杂声都传到了王宫内。

　　叶莎丽雅擦了一把脸，赶紧灭了烛火到了窗边向外望去。

　　内黑外亮，这样更清楚一些。

　　城堡内已经有了火光，显然是有内贼作祟。城楼上已经点起了火把，显然是有卫兵在布防，可是慌乱迹象明显。

　　“国王被杀啦——！”

　　“洛西王子死啦——！”

　　“公主被劫持走了——！”

　　有人在制造混乱。

　　城内有一些官员和士兵在努力维持秩序，但灭火的同时又要维持秩序很难，何况对方有备而来，一时间难以避免恐慌的蔓延。

　　有时，传来一声濒死的惨叫。

　　也不知道是守卫任务的士兵被袭杀，还是内贼被发现被斩杀而发出的。

　　黎明前的突发恐慌，宛如炸营一般在洛西王都内爆发。

　　老国王浑身还是不断颤抖，在摆放着爱子首级的桌边愣了会儿后，勉力也到了窗边。

　　王国内却是静悄悄的，只有少数侍女和佣仆在慌乱地奔跑。

　　叶莎丽雅和老国王都明白了。

　　王宫内的主要战力，已经被敌人暗杀了。

　　对手，果然如之前推测出来的，绝不是洛嘉王国那么简单！

　　“叶莎丽雅，我们洛西王国完了。王子已死，大军压境，你、你武技很好，虽然我都不知道你如何悄悄修炼的，唉，你真的很想成为武神公主啊，但……赶紧走吧……”

　　“走？”叶莎丽雅低声疑问。

　　如果现在走，去找芙蕾雅的话……

　　不能否认，她心动了。

　　即便现在的身体是少女，但去找她，一定有很多办法让她相信自己就是前勇者沐喆转生。虽然彼此的感情还有很多难以处理的地方，可至少她不会再因沐喆的被刺而太过悲伤……

　　“是我太急躁了啊，那个占卜预言，一定是触动了帝国的利益！很可能是就是拜庭帝国想要借助洛嘉王国，来抹杀未来霸者成长的可能！”老国王的眼泪又流了出来。

　　他后悔不已。

　　这场赌博输了，输得儿子丢掉了性命，覆国灭亡在即！

　　两百佣兵？那肯定是帝国派来的雇佣军啊！也许怕泄露痕迹，不会派来正规军或高手，但对方一定算准了压倒洛西的力量程度。就算是两百佣兵，也绝对不是洛西王国可以抵御的，何况还有肯勃尔的五十骑士！

　　叶莎丽雅也想到了这点。

　　她真的很有心想要离开这战火骤起之地。

　　但是……

　　当啷——

　　手中的剑跌落地上。

　　叶莎丽雅低头看着自己的双手。

　　她发觉自己的手在抖，乃至于身体都在微微颤抖。

　　是恐惧吗？

　　不，历经战火的前勇者，还惧怕攻城？

　　那么会是什么原因……

　　她仔细感受。

　　……

　　悲伤……

　　是深深的悲伤，在公主心头涌起。

　　叶莎丽雅公主……

　　此时，沐喆的灵魂感受到，叶莎丽雅公主的身躯在悲伤……

　　洛西……

　　洛西王国……

　　洛西民众……

　　火与血之中……

　　“叶莎丽雅？”老国王看她在看着自己的手发呆，颤声问道。

　　他怕自己女儿终于扛不住精神压力，突然崩溃。

　　叶莎丽雅抬头，看向老国王：“您说什么？”

　　老国王赶紧抓住她胳膊道：“我在唤你。”

　　“对，您叫谁？”

　　“叶、叶莎丽雅？你别吓我……”

　　“没错，叶莎丽雅，我是公主对吧？”

　　城中民众的呼喊，犹在耳边回响。

　　“洛西会崛起的对吧？”

　　“为了公主殿下，我们洛西也要强大起来！”

　　已经死去的洛西王子的声音。

　　“我一定要带着咱们洛西王国复兴！”

　　“我身上流着洛西王室的血！”

　　还有孩子们。

　　“咱们洛西强大了，就天天有黑面包吃了吧？”

　　“公主殿下，这朵花送给你！”

　　老国王有点慌，失去了爱子之后，女儿不会出什么问题吧……

　　“哎？叶莎丽雅？你是洛西王国的公主啊，你、你……”

　　公主也不回答，突然将脚往地上一跺。

　　铛——

　　长剑被一股巧劲踏起，跳了起来。

　　“洛西王国的……公主！叶莎丽雅！没错，这就是我！”叶莎丽雅的语气坚定起来。

　　她伸手抓住剑柄，横在丰满的胸前，左手手指在剑刃上缓缓划过。

　　血色抹除，剑光如银。

　　老国王愣愣地看着自己的女儿。

　　叶莎丽雅转身，持剑向外走去。

　　路过桌前时，她剑尖一甩，肯勃尔王子的头颅被挑在了剑尖上。

　　在王都内乱的火光中，外地攻城的恐慌下，公主殿下挑着敌人的首级，缓缓向外走去。

　　公主的皮靴，发出哒哒的踏地声音……

　　首级的留痕，染了一路断断续续的滴血……

　　孤行的公主殿下，在远处的烛火中拉出长长的身影……

　　柔美的公主声音，在空寂的走廊中冷然回荡……

　　“血与火。”

　　“洛西王国。”

　　“王子殿下登高的呼喊。”

　　“唱响的是霸者的凯歌。”

　　“……”

　　“占卜没有错，就由我叶莎丽雅公主亲手来实现……洛西王国复兴的霸者预言！”



第一卷 : 第016章 那不是洛西王子啊，那是叶莎丽雅公主……

　　“爸爸——！”小女孩儿跌跌撞撞地冲出家门。

　　呼喊声都有些跑音，这不仅是因为门牙的缺失，更多的是因为心中的害怕。

　　往日里的她，这时应该是睡得最香的时候。但今天黎明前，嘈杂与火光撕碎了往日的宁静。

　　这种战乱的情况下，孩子一开始还蜷缩在被子里，只敢透过窗棂看到外面摇曳的火光与杂乱的人影。

　　她生活在单亲家庭，花匠父亲一大早就去城堡另一边的花房，准备处理晨露、黎明嫁接花苗了。只有她一个人躲在被子的恐惧，不断积累，终于令孩子害怕地冲出了家门。

　　虽然很多人被吵醒后在家里没敢出来，但还是有不少人在奔走。有想回到城卫处维持秩序的，有想要看看发生了什么的，有家人已经天不亮就在外劳作的

　　当然，也有一些是感觉城难在即逃走的，有想要趁乱偷点东西的。

　　火光勾勒着黎明前的光亮，但带来的却是烧焦的味道、血腥的味道。

　　“爸爸——？谁看到我爸爸了？”小女孩儿在街上呼唤着，但此时没有人有空理睬一个小姑娘。

　　脚下一绊，似乎脚踢倒了什么软软的一摊东西，她摔倒了。

　　手上沾上了黏糊糊的东西，她顾不及爬起来，伸手在眼前看看。

　　在火光中，是深红色的血。

　　再看绊倒自己的，居然是一个脸上被劈开好大一道口子的人。

　　她认识这个人，就是隔壁的邻居大叔。

　　“啊————”小女孩惊叫着跳起来，跌跌撞撞地在街上跑着。

　　她喊不出爸爸来了，只知道拼命地叫着。

　　“伊莎！”一个半大小子的声音。

　　一只小手从巷子里伸出来，猛地扯住了小女孩。

　　小女孩下意识地想挣脱，但甩了几下后发现是自己认识的人，她脸上挂满泪水，声音哽咽带着沙哑：“奎尔？！”

　　“躲在这里！”奎尔将她拽了进来。

　　这里是无家可归的他睡觉的地方。

　　奎尔在洛西王国副城的一场边境骚扰中失去了双亲，逃到了主城寻了这个小巷子作为避风港，或者说是一个小家。

　　他刚过十一岁，长得瘦高，但外表显得要有十三四岁的样子，也许是经历了太多。

　　两人之所以认识，就是因为在冬天争抢公主殿下分发的面包时，奎尔和伊莎抓住了同一个面包。

　　奎尔让了她。

　　这在饥饿的孩子战争中极为少见，特别是伊莎虽然年纪才近九岁，但知道自己长得不漂亮，知道男孩子应该不会让着自己。

　　但这个男孩子看自己拼命地和他抢一个黑面包，却主动松开了手，两人由此认识的。

　　奎尔在狭窄的巷子里往外谨慎地望着，低声道：“会没命的！你又跑又叫的做什么？！”

　　小女孩伊莎呼呼地喘着气，脸上也分不清是眼泪还是鼻涕，整个人一抽一抽的:“着、着火了！我爸、爸爸没、没回来！我……”

　　她急促的呼吸，带来的是阴暗的窄巷子里腐烂发霉的味道。

　　奎尔目光盯着巷子外面，口中问道：“你看到你爸爸的尸体了吗？”

　　小伊莎听他如此说，眼泪又冒出来：“没、没，可我看到邻居大叔的……”

　　“那你哭什么？”

　　“我、我怕爸爸、爸爸会……”小伊莎再次咧嘴要哭出声了。

　　奎尔伸手摁住小伊莎的嘴巴：“不要哭！疯狂的敌人最喜欢挑哭泣懦弱的家伙虐杀！”

　　小伊莎低声发了几个呜呜的声音，不再哭叫了，但眼泪还在流。

　　奎尔保持着压住小伊莎嘴巴的动作，看了看手上沾着的泪滴。

　　阴暗的光亮中，泪滴在脏手上冲刷出了几条白道。

　　小姑娘的手上沾染的，是快要干涸的血迹。

　　奎尔的手上沾染的，是女孩子惊恐的眼泪。

　　奎尔不再朝小伊莎用力，缓缓收回了手。

　　“我、我要找我爸爸……”小伊莎声音哆嗦着。

　　“你现在跑在街上只会添乱，贼人可能顺手把你杀了。如果跌倒了，可能会被人踩死！”

　　“可、可……”

　　“女人真是麻烦，就会哭！”奎尔怒道。

　　“我、我不是女人。”小伊莎倔强地说，“婶子说，我只是小女孩，没嫁人前都不是女人。”

　　“……”奎尔翻了个白眼儿不理她，指了一下一堆破布，“躲里面去，安静等着！”

　　“等？等我爸爸来？”

　　“还说话！等引来贼人顺手把我们一起宰了啊？”奎尔气道，“当然是要等我们的王子啊！”

　　“王、王子？”

　　“对！我们洛西王子！”奎尔用力地攥紧拳头，“这几天预言占卜早就传遍了！洛西王子将带领我们洛西复兴！”

　　小伊莎看着他，不知道他说这个做什么。

　　奎尔双拳在胸口微微颤抖，口中一字一顿地重复着占卜预言：

　　“血与火！”

　　“洛西王国！”

　　“王子殿下登高的呼喊！”

　　“唱响的是霸者的凯歌！”

　　远处的火光，映照着奎尔脏兮兮的脸上的露出兴奋表情：

　　“今晚，就是洛西王国的血与火！”

　　“洛西王子一定会登高呼喊！”

　　“他、他将带领我们洛西走上霸者之路！”

　　“以后，洛西会强大！”

　　“你爸爸会回来！”

　　“没有敌人敢骚扰我们！”

　　“没有坏蛋再敢烧光我们的庄稼！”

　　“而我会有家！”

　　说到自己会有家，奎尔脸上一红。

　　幸好火光的颜色遮掩了大半，他转过身不再看小女孩，盯着远处盼望着出现银盔银甲的王子殿下！

　　城中的混乱在继续。

　　虽然有卫兵在努力维持秩序，但缺乏有效的组织。

　　敌人又大多躲在暗处，也就占据优势。

　　本就缺乏应急机制的时代，在这种突发的状况下，城堡乱了。

　　有正在披挂铠甲，呼喝救火的骑士，被贼人悄然从身后偷袭。

　　有上街救火的人，被突然冲出来的贼人砍了一刀。

　　成小队的骑士和卫兵都赶往了城墙上，零星的卫兵根本难以维持城内的秩序。

　　“哇啊——”

　　“救命啊——”

　　嚎哭声，惨叫声，在城内四处响起。

　　如果是洛嘉王国下手，也许还重在攻城，旨在奴役洛西的民众，并不会如此屠戮。

　　但将肯勃尔王子视作棋子的幕后势力，混入的力量根本不在乎民众的死活！

　　越乱越好，最好直接把洛西王国夷为平地，将民众的尸体堆积京观！

　　“王子、王子殿下……”奎尔双手扒着小巷的泥墙，焦急地用目光到处寻找。

　　这么长时间了，望不见王子殿下……

　　难道，占卜……

　　不，占卜不会错的！

　　洛西一定会复兴！

　　洛西王子一定会来救我们！

　　他心中正如此想着，伊莎突然高叫：“爸爸——！”

　　伊莎没有躲起来，而是站在奎尔的身后，努力寻找自己的父亲。

　　何等幸运，小女孩望见了父亲的身影。

　　他正抱着一个大花盆，慌乱地从远处跑来。奔跑去的位置，正是他和伊莎的家的方向。

　　一直生活不易的他，纷乱之中也舍不得丢弃生计。大花盆中，是刚培育起来的粉金色郁金香。只不过花苞未结，现在看不到粉金色的花苞，只有一些绿色的枝叶。

　　“爸爸——”伊莎冲出了巷子，伸着双手向爸爸跑过去。

　　奎尔伸手想拉住她，却停住了。

　　“伊莎！”女孩儿父亲望见了孩子，匆忙不肯丢下大花盆，放在地上就要抱住孩子。

　　“爸爸——”

　　就在女孩儿距离爸爸只有三四步的时候，一个黑影举着斧头从街角冲出来。

　　“给我去死！”怒吼的话语带着一点外地口音。

　　“危险！”奎尔高叫。

　　“啊！”伊莎爸爸听到了提醒，总算是注意到了贼人扑来，吓得抱头往前一扑，还把踉跄奔过来的伊莎抱在怀里，一起倒在了街边。

　　嗡——贼人的斧头砍空了。

　　“还敢躲？！洛西人，给我去死！”贼人身形比伊莎爸爸高大太多，何况手中还持有斧头。

　　他举着斧头追杀伊莎父女俩。

　　“啊——！”伊莎爸爸和孩子一起发出惊呼。

　　没有经历过战争、也缺乏打斗经验的父亲，慌乱间竟爬不起来，只是下意识地趴地上挡在了女儿的身前。

　　“哈哈哈！洛西人都是窝囊废！”贼人看他们的狼狈样，大笑着双手举起了斧头。

　　呼——

　　一大片破布抛到了他的脸上。

　　“谁？！”贼人连忙扯下破布。

　　唰——又是一大片土灰扬到了他脸上。

　　“啊！哪个该死的？！”贼人愤怒地右手将斧头胡乱挥舞几下，左手赶紧揉眼睛。

　　“洛西人！”一个半大小子、变声期刚开始的声音。

　　嘭！

　　“哇！”贼人被迎面砸了一个大花盆。

　　是奎尔仓促间找不到东西，只能翻过花盆将土和花倒掉，然后抡起了陶制花盆砸到了贼人的脸上。

　　可惜陶制花盆不够硬，他又多年缺乏营养年纪又稚，根本无法造成足以致命的伤害。如果对方不是太掉以轻心，根本不会着他的道。

　　“哇！哇！可恶啊！”贼人眯着眼睛，脸上溅出鲜血的他，愤怒地一把抓住了奎尔的手臂。

　　毕竟贼人是有武在身的，不是一个平民半大小子能够对付。

　　“哇！放开我！”奎尔感觉不用对方发力，自己的胳膊已经简直要被捏断！

　　“该死的洛西人！”贼人举起了斧头。

　　火光中，奎尔清楚地看到，贼人高举的斧头上面沾染着黑红之色，甚至有些破刃的地方还黏连着几丝碎肉，也不知道劈砍了几个人了……

　　我、我要死了……

　　奎尔看着斧头落下……

　　洛西复兴……

　　洛西王子的霸者之路……

　　我……

　　噗——————

　　肉体被切开的声音。

　　奎尔瞪大了眼睛，看到贼人凶狠的大脸盘裂开了。

　　是一柄骑士剑，宛如削菜一般轻松，歪砍掉贼人的半个脑袋，还斜肩带腕地斩断了他的半身。

　　好大的力气……

　　奎尔愣愣地看着贼人的身体慢慢地斜向滑落。

　　贼人血水喷溅的朦胧中，身穿银白色铠甲、戴着面罩头盔的一名骑士，出现在了视野内。

　　奎尔骤然发力又高度紧张后身体无力，瘫软在地上。

　　“王、王子殿下！”

　　他瞪大了眼睛，声音颤抖地说着。

　　奎尔认识这副铠甲。

　　全城人都认识这副铠甲！

　　这是王子殿下才有的，据说用九十九斤魔晶石和精钢才炼制的铠甲！

　　暗夜之中也幽然透着银光，银色的铠甲板在火光的照射下，更是泛起炫目的红色反光。

　　“王子殿下！”伊莎的父亲也惊喜地喊着。

　　银甲骑士没有应声，只是伸出左手，甲胄手套比出了一个大拇指。

　　这个手势，对着的是奎尔。

　　奎尔看着王子比出的大拇指，感觉浑身有股热浪开始涌出，继而开始在周身澎湃！

　　但他激动得浑身颤抖，一时竟呆在地上。

　　银甲骑士甩了一下右手骑士大剑的血水，提着剑继续向前走。

　　骑士铠甲的腰间，系着一颗人头。

　　随着咔哒哒的走动声，几名骑士和侍卫跟随其后。还有几名明显是平民打扮的男子，各自拿着不成体统的武器，静静地跟随在后面。

　　小女孩伊莎在父亲的怀里，愣愣地看着银甲骑士从旁边走过。

　　在焦臭血腥的空气中，她闻到了一丝熟悉的体香。也许是花匠世家的遗传，她同时还闻到了郁金香的悠然味道。

　　伊莎惊讶地长大了嘴巴。

　　奎尔坐在地上，双手撑着地面，任由贼人的血水染红自己的破裤子，口中只是不断喃喃着：

　　“王子殿下来了……”

　　“占卜预言……实现了……”

　　“王子殿下即将登高呼喊……”

　　“洛西、洛西必将复兴……”

　　他呼吸急促，说话断断续续，激动地不断眨着眼睛，身体难以抑制地哆嗦着。

　　半晌，奎尔好像才反应过来，连滚带爬地起来，一眼看到贼人的斧头，赶紧试图抓在手中。

　　他废了不小的力气，才将贼人死不撒手的斧头夺了下来。

　　“王子殿下！”奎尔提着斧头，追着王子小队去了。

　　“哎、哎——”伊莎急忙想喊住他。

　　伊莎父亲扶起女儿，上下仔细打量女儿没有受伤后，才安慰道：“那个好小伙子，他去帮王子殿下扫清贼人了！有洛西王子在，很快就会安全了！”

　　洛西民众对王子有着莫大的信心。

　　伊莎眨了眨眼睛，纳闷道：“可是，那不是洛西王子啊，那是叶莎丽雅公主……”

　　******************

　　ps时间：《巴尔小姐想要人生不留遗憾》



第一卷 : 第017章 巡镇城内

　　银甲骑士在城中静静地走着，她带的小队紧跟其后。这些人是发现铠甲的主人从王宫中走出，就认为是王子殿下而自动地跟随了上去。

　　叶莎丽雅并不想穿着这身铠甲，她也根本不想隐瞒女性身份。

　　哪怕不久前还是前勇者，她对现在身体的排斥并没有那么大，也不会闹死闹活地想变回男性。

　　至于女扮男装，她根本没有想过。

　　只是考虑到局势需要，在走出王宫内宫前，她犹豫片刻就穿上了这身铠甲。

　　虽然胸口还是觉得紧绷，但毕竟是订做给男性的，宽裕的空间足够，甚至很多地方有点不合身。

　　但是在昏暗的夜里，这些都难以被人发现。

　　“是王子殿下！”城中许多人看到了这个身影。

　　平日里高调的洛西王子殿下形象，发挥了潜移默化的安抚民心的作用。这也是高价特征明显的银甲的作用。

　　当初洛西王子订做这套铠甲的时候，还的确是考虑过镇抚人心的作用。只不过他想的是在战场上，混战之中能望见自己的这身明显的银铠，战士们都会觉得安心。

　　只是想不到，今天是王妹代替他，穿上了这套铠甲。

　　叶莎丽雅注意到城卫长在带队防守，所以对城楼上的布防没有去管，只是在不断扫荡者城内的贼人。

　　两者不能兼顾，她保持对城上形势注意的同时，优先清缴城内的混乱之源。

　　贼人都是有武技的，但叶莎丽雅的武技高出太多。

　　在他带队疾风扫落叶、毫不拖泥带水的攻击下，很快就控制住了局面。

　　更准确地说，应该说是洛西王室平日里的恩德起了很大作用。

　　洛西人信任洛西王室。

　　越来越多的卫兵开始组成小队，银甲骑士也不多说话，只是指了一个骑士后，又指了一下一撮人。

　　于是，一名骑士带了一个小队，逐渐开始在城内有组织地维护秩序。

　　洛西人本就是多历战火，很快稳住了阵脚。

　　“王子殿下！”这样的欢呼声在城中多处响起，还越来越多。

　　洛西人是团结的，虽然贫穷，但他们始终有一颗洛西的心。

　　就如同之前奎尔小子被贼人羞辱，骂了洛西人怂的时候，他就会毫不犹豫地冲上去拼命。

　　这是洛西的血性。

　　曾经的强大过的辉煌，令现在的洛西人更加期盼国家的复兴。

　　洛西可以穷，可以败北，但没有懦弱者！

　　“血与火，洛西帝国！”

　　“王子殿下将带领我们走上复兴之路！”

　　“洛西！”

　　“洛西复兴！”

　　很多人兴奋地低吼着。

　　奎尔也跟着队伍。

　　他没有铠甲，只有一柄捡来的斧头。

　　但浑身还微微颤抖的他眼睛发红，兴奋地跟随在队伍后面。

　　哪怕有卫兵让他躲起来，他也不走。

　　“嘿，小子，现在不是你凑热闹的时候，快躲起来！”

　　“王子刚才对我挑大拇指，你没有看到吗？”奎尔狠狠地瞪回去。

　　“嘿嘿，算你行。但不要冲在前面，协助我们。”士兵咧嘴笑。

　　奎尔没有应声。

　　在你们后面捡剩？哼！他狠狠地挥了一下斧头表示态度。

　　结果斧头差点握不住飞出去。

　　卫兵低声笑笑，也不多说话。

　　城堡不大，不过一刻钟左右就已经快速地巡查了一圈。

　　路上又杀掉了一些作乱的贼人。

　　虽然暗处还有祸患，但明面上已经稳定。贼人肯定没有全肃清，但暂时不敢跳出来了。

　　战火仍在燃烧，但越来越多的人开始灭火，城内总体形势控制了。

　　叶莎丽雅停下脚步，透过骑士头盔面具的缝隙望了望城头。

　　城头形势在吃紧，已经看到有城墙上的厮杀。

　　叶莎丽雅又望了望城楼上仍在高立的救国英雄石像。

　　王子会登高呼喝？占卜预言已经不对了。叶莎丽雅心中嗤笑一声，剑尖一抬，指向了城墙上。

　　王宫侍卫和一些骑士随着她快步上了城楼。

　　“王子殿下带人支援来了！”

　　城头上响起了惊喜的欢呼。

　　守城的卫兵们精神都是大振。

　　叶莎丽雅刚踏上城头，鼻中就闻到了焦臭的气味，比城内的干枯焦灼味更加难闻。

　　这是守城士兵以火油等淋下城头，令人肉被烧灼的臭气。

　　城墙上的风不小，但也吹不散这股味道。焦臭的气息最是凶猛，然后才是血腥味扑鼻。

　　“王子殿下！敌人不是寻常的士兵！”城卫长带着伤势过来汇报。

　　前两日见到的壮汉城卫长，此刻已经是战痕布甲，脸上也不知道染了谁的血。

　　叶莎丽雅拍了拍他的肩膀，大踏步在铠甲的响声中走向了城防的第一线。

　　城卫长急了：“王子殿下！您不能过去！这身打扮太显眼了！小心流矢暗箭！”

　　但叶莎丽雅没有理会，快步到了垛口处。

　　垛口的一名卫兵，正哇哇叫着和敌人争夺长矛。

　　敌人是一个身穿软甲的壮汉。他身形魁梧，踏着扶梯，用铁钩帮助在登城。

　　长矛扎在了这地方壮汉的肩头，可他却悍勇不凡，左手保持抓牢铁钩，右手抓住了矛头，呲牙咧嘴地就要夺过来。

　　叶莎丽雅没有废话，抽出骑士剑劈了过去。

　　这剑又快又准，噗地一声劈在了壮汉的脑袋上，直入两寸多。

　　在众人的眼中，银甲骑士王子殿下出手果断，砍中了敌人后抽剑回拉，又打算将爬墙的铁钩拨了下去。

　　铁钩在城墙外沿扒出了几道痕迹，却没有被拉掉。

　　城卫长正过来护卫王子，赶紧道：“下面有负重，没有那么容易……”

　　话没说完，只见王子殿下双手倒拉骑士剑，二次发力后，宽背骑士剑与铁钩发出吱吱的摩擦声，竟硬生生在刮花了一大片墙皮后被扳掉了！

　　城卫长心中暗叫王子殿下好大的力气。

　　这种登城铁钩都是有数名敌人在下面用铁板缀着，想不到王子竟能拽得动！

　　叶莎丽雅又是快步在城头奔走，帮助卫兵将敌人赶了下去。

　　敌人攻势暂时压回去了。

　　“小心。他们只是暂时撤退。”城卫长拿着一个盾牌站在王子身边，生怕会有暗箭偷袭。

　　天色愈发黑暗，仅能靠些许的火把提供视野。

　　这是黎明的曙光绽放前最暗的时刻。

　　叶莎丽雅低声念动魔法咒语，使用了加强眼力的法术。

　　“王、王子殿下？”城卫长浑身一震，不敢置信地瞪圆了眼睛。

　　他靠得最近，虽然周围有嘈杂之声，但还是听出这是女子之声。



第一卷 : 第018章 危机难平

　　城卫长瞪圆了眼睛，仔细打量身前半步外的银甲骑士。

　　有心打量之下，城卫长立刻意识到了，这不是王子殿下！

　　因为男女身形毕竟差别太大，不是单靠铠甲就可以遮掩的。混乱中还看不清楚，但心中稍有怀疑就可以瞧出问题了。

　　这时，有一些民众已经自发地帮忙守城了。

　　久历战火的洛西人知道，有在城内乱杀的贼人，说明敌人根本没打算给城内留活口！

　　屠城！

　　这是城破之后必然的结果。

　　城堡本来就不大，彼此之间认识的很多，有贼人想要混上城头也不容易。

　　小子奎尔倒是费了很大心思才上了城头，可惜靠近不了王子附近。

　　叶莎丽雅使用了魔法，令自己的目力更强，看清了敌人的基本情况。

　　的确如死鬼肯勃尔王子所讲，敌人的人数达到了两百人左右，而且实力不一般。

　　敌人为首者，是一个身形魁梧的骑士长。

　　周围井然有序地立着五十名骑士，以及一些骑士扈从。

　　之前攻城的，则是两百名佣兵。

　　仔细打量，佣兵们持有的武器大有差异，显然不是精锐军队的混合，而是真的是雇佣军。

　　看来对方为了哄骗肯勃尔也是下了一定功夫的。

　　城下已经有了几十具尸体，一些伤者已经被拉远。对比城头的损伤，佣兵们的损失大了数倍。但这仅仅是开始阶段，城卫可以依靠地利人和占据大优势，若是进入持久战，将会是佣兵越来越占上风。

　　这不是寻常的农兵，而是五十骑士和两百佣兵。

　　“你做的很好，城卫长。”叶莎丽雅低声夸奖了城卫长。

　　城卫长默然没有应声。

　　他心中掀起了惊涛骇浪。

　　这是公主殿下！

　　不是王子殿下！

　　占卜预言……居然真的实现了！

　　洛西王子在宴会上离开去找婆婆的时候，他正好巡逻遇见，所以一起过去了。凑巧知道占卜预言的真相，所以比旁人知道的更多更多……

　　城卫长在打量公主殿下，城下的敌人也在朝上面瞧着。

　　下面的人不需要公主殿下那样观察敌情，反而非常清楚地看见有个一身银价的傻瓜，跟个靶子似的站在了城头。

　　“大人，我将一箭他射下来！”有骑士对洛嘉骑士长禀告。

　　洛嘉骑士长摆摆手，取出了一块水晶石放在靠近咽喉处的骑士甲立领上。

　　这是风系水晶石，帮助他提高了声音。

　　“城头上的，是洛西王子吗？”在风系元素的加持下，洛嘉骑士长的声音非常响。

　　全场安静了许多，攻城已经暂停了，几乎只剩下城内残余的一些嘈杂。

　　没等公主回应，身边的城卫长抢着高声道：“就是洛西王子殿下！来犯之敌，你们死定了！”

　　叶莎丽雅看看他，没有再说话。

　　洛嘉骑士长听了却大笑：“哈哈哈——洛西王子？我得到的消息，是他已经被我们的肯勃尔王子亲手斩杀了！”

　　城上的洛西人自然不信。

　　“王子殿下就在这里！”

　　“他们疯了吧？”

　　叶莎丽雅却留意到身边的城卫长微微晃动了一下身形。

　　同时，她心中明白。肯勃尔王子被自己斩杀前，手下绝对不只是门口的那几个人。

　　在暗杀了洛西王子后，肯勃尔王子一定已经派人将得手的音讯传到了城外，并安排城内的贼人发起了内乱侵扰。

　　怪不得对方早早准备了风系水晶，早就料到要用攻心战了。

　　此刻，事情被点破，叶莎丽雅心叫不好，以王子银甲安抚人心的打算大概率要落空。

　　如果洛西人心慌了，城就不好守了。

　　公主身边的城卫长，却将随身的短匕首拔了出来，照着城下的洛嘉骑士长狠狠抛了过去：“废话那么多，有本事攻上来啊！”

　　他想勾对方立刻开始战斗。

　　城下的洛嘉骑士长哈哈大笑：“你慌了！你们以为王子还在？这个银甲的骑士是王子吗？有本事你让他摘掉头盔！”

　　“凭什么说摘就摘，洛嘉人怎么有身份命令我们洛西的王子了？！”城卫长高声回应。

　　但是，城上的洛西卫兵和支援城防的平民，目光开始集中在了银甲骑士身上。

　　“你们洛西人指望的是占卜预言吧？！告诉你们，占卜预言已经错了！”洛嘉骑士长继续大声叫着，“洛西王子已经死了！”

　　城卫长知道不好，把盾牌在城垛上敲得邦邦响，甚至将盾牌砸下城去想激怒对方，拖对方进战局：“怂货！来战啊！”。

　　“传令下去，随我一起喊。”洛嘉骑士长不理会他，直接下令。

　　“假王子——！摘头盔——！”

　　“假王子——！摘头盔——！”

　　“假王子——！摘头盔——！”

　　洛西军民听着对方的呼喊，有些发懵，所有目光都集中到了银甲骑士身上。

　　在全场城上城下所有人的注视中，银甲骑士并没有动手摘掉头盔，而是默默地将手伸向了腰间。

　　她将腰间系着的头颅解了下来。接着，左手轻轻捏了一个光明魔法。

　　不用具备威力，默念的魔法光亮足以照亮了。

　　她左手点亮魔法，右手揪着头颅的乱发，让脸孔更加明显，然后提着伸向城外，让城外敌人看了个清楚。

　　银甲的反光，令光辉的魔法效果更加明显。

　　“肯、肯勃尔王子！”

　　“是肯勃尔王子！”

　　城下的骑士队立刻有人认了出来。

　　有近卫骑士扑倒在地，哀叫哭喊起来。

　　洛嘉骑士长也整个人僵在了马背上。

　　怎么回事？死的不该是洛西王子吗？为什么肯勃尔王子被斩下了首级？

　　他揉了揉眼睛，仔细打量良久。

　　“哈哈哈！你们洛嘉王国的二王子肯勃尔死了！他是你的主子对吧？你们完了！”城上传来洛西城卫长的大笑。

　　“喔——！”

　　“王子威武！”

　　洛西人开始回过神儿来，知道王子殿下已经斩下了敌酋首级，城头顿时一片欢腾。

　　奎尔最是兴奋，又蹦又跳地欢呼起来。

　　洛嘉骑士长咬牙良久，吩咐道：“缓、缓缓撤退……”

　　“不，不能撤。”洛嘉阵营中，一个男子的声音响起。

　　在洛嘉佣兵群中，一个男子越众而出，走向了洛嘉骑士长。

　　他放下了罩头的法师袍，露出与肯勃尔王子非常相似的样貌来。

　　“查扎尔王子殿下！”洛嘉骑士长惊愕。



第一卷 : 第019章 贪婪却逢源的查扎尔王子

　　“查扎尔王子！”

　　洛嘉王国的骑士们群发出惊呼。

　　这是洛嘉王国的大王子，也是第一顺位的王室继承者。

　　查扎尔王子留着淡淡的胡须，抖落了原本的法师长袍，露出了里面的轻甲，同时缓缓走到了骑士长身前。

　　骑士长不敢怠慢，连忙从马上下来。虽然没有行单膝跪拜的属下礼节，但低下了头表示恭敬。

　　查扎尔王子将手放在他的肩膀上，认真说道：“在王弟英勇阵亡的情况下，洛嘉的战斗意志不该瓦解。”

　　骑士长面色凛然。

　　“骑士们，在二王子战死的时刻，我不要求你们立刻宣布向我效忠！”

　　城墙上，叶莎丽雅心中一跳。

　　她听出这话很要命。

　　城下，有人牵来了马匹，查扎尔王子一翻身上了马，在骑士群前面缓缓走着。

　　早有贴身侍卫拿着火把，陪同他一起。

　　他的目光在每一位骑士的脸上扫过，然后才严肃说道：“我只是以洛嘉王国第一继承人的身份，希望你们不要抛弃自己对国家的忠诚！”

　　果然，这个大王子不一般！

　　叶莎丽雅听这话，就能判断对方的本事。

　　之前抛下了二王子头颅，敌人已经有退兵的念头了，但现在大王子居然非常会笼络人心，两句话就将战争局面维持了下去！

　　叶莎丽雅心中飞快盘算。

　　双方战争实力对比的话，洛西其实并不怯场。

　　城内除了大量平民，还有一百骑士，虽然有些损失，但没有伤筋动骨。相信城内局势稳定，后很快会有更多的赶上城头来支援。

　　但问题在于洛西被偷袭了，占卜核心的精神支柱洛西王子被暗杀，一旦被揭穿就有全面崩盘的危险。

　　而且，两百佣兵是个大威胁。

　　这些可是经验丰富的独立战好手，这股力量洛嘉王国究竟是如何掌握的？难道这个大王子这么厉害？

　　“查扎尔王子……”叶莎丽雅握了握剑柄，心中甚至动了立刻杀出去的念头。

　　但奇袭成功的可能性太小了，在自己实力还处于刚超越大剑士的瓶颈状态下，她没有轻举妄动。

　　怎么办？

　　对方有攻下城池的实力，若是真的全力冲上来，未必守得住！

　　叶莎丽雅脑子狂转，头盔下的她已经有点冒汗了，却毫无办法。

　　她不知道的是，实际上这两百佣兵也不是大王子查扎尔能掌控的，的确是有势力在背后悄悄推波助澜。

　　哪怕是影刺客也不是大王子的人，贡亚男爵也不是被他买通，但他一直冷眼旁观，监视者二王子的一举一动。

　　二王子死得不冤，就算叶莎丽雅不杀，暗中势力也会卸磨杀驴。就算没死在暗中势力手上，大王子也不会放过他。

　　二王子肯勃尔的目标是占领洛西王国，方法是杀掉洛西王子、逼迫国王投降、强娶叶莎丽雅公主获得名义上的洛西王国继承权。

　　暗中势力提供了助力，目标简单干脆：抹杀洛西王国！

　　大王子查扎尔，暗中观察已久。知道二王子短时间势力膨胀是不知名敌人势力的支持，同时猜测是拜庭帝国的出手。

　　在他看来，起因很简单：占卜预言！

　　拜庭帝国不允许境内会有新的强大势力崛起，所以借助早就埋伏在二王子身边影刺客的名义，短时间内召集了大量佣兵，以洛嘉王国的名义发动奇袭。

　　大王子查扎尔一直暗中监视，目标是占领洛西王国，顺便在混战中弄死二王子。

　　查扎尔这时候不得不站出来，是舍不得放弃两百佣兵的助力。

　　攻占洛西王国，虽然在明面上，会遭到拜庭帝国的惩处。但只要自己娶了叶莎丽雅，名义上也站得住脚，何况拜庭帝国也担心占卜。

　　获益比较于损害，实在太香了，所以他在此时站了出来。

　　被借用攻伐名义？无所谓！只要能攻占洛嘉王国！

　　查扎尔王子心中笃定，这个结果自己可以接受。

　　特别是肯勃尔王子被对方杀死的情况下，自己可以顺理成章地接过对方五十骑士的拥有权！

　　查扎尔王子骑着马立于队列前，高声道：“洛嘉王国的英勇骑士们，本王子在此许诺！城破后，每人按战功获得奖赏！此外，每人可以获得本王子予以的五名奴隶、五十枚金币的额外奖励！”

　　骑士们心动了！

　　虽然临阵改变效忠有违骑士精神，但大王子本就是王国的第一顺位继承人，在二王子已死的情况下，他又说出效忠洛嘉王国的大意，这就完全不违背骑士道义啊！

　　骑士们没有单膝下跪，但一个个站直了身体，勒住了马匹，以听候军令的方式表态了。

　　带队的骑士长，将手中的骑士剑双手奉上。

　　这是交接兵权的意思。

　　查扎尔王子满意地看着骑士们的表态，在马上接过了骑士长手中的骑士剑，高聚起来：“全员听令！准备攻城！”

　　他的目光也在打量两侧的佣兵团。

　　佣兵团再次拿起了攻城钩锁等攻城工具，显然听从了他的命令！

　　果然，一切顺利！

　　自己攻城的目标，与暗中势力的安排一致！

　　查扎尔王子嘴角露出微笑。

　　也许攻下城池后，这些佣兵团会失去控制强行屠城，但无所谓，城堡还是我们的！查扎尔王子甚至做好了不与之冲突的打算。

　　收拢竞争王位的二王子残部，又攻取了百年宿敌的国都，哪怕是座屠戮过的空城，收益都已经很大了。

　　在查扎尔王子的带领下，洛嘉攻城阵营开始整肃。

　　“备战——！”城卫长呼喝，城上的洛西人也开始做守城准备。

　　“来就来吧！在王子的带领下，洛西必然复兴！”

　　“让洛嘉人知道我们洛西人的厉害！”

　　就连奎尔也呲着牙准备拼命了。

　　就在攻城局势一触即发之际，突然有一个人从城上跳了下去！

　　“哎？怎么回事！”城上不少洛西人发出惊呼。

　　不好！叶莎丽雅目光敏锐，看到这人手中有包袱，这里面装的肯定不是好东西！

　　叶莎丽雅反应极快，立刻拔出骑士甲带的贴身短刃，呼地朝那假卫兵背心投掷过去。

　　可惜，她现在的实力可不是勇者。差了少许，短刃擦着假卫兵身形落空，没有能中途截杀。

　　“呜！”这名卫兵从六七个人高的城楼上跳下来，落地打了个滚儿，稍微痛呼一声后，就一瘸一拐地跑向了查扎尔王子。

　　他边跑边扯开包袱。

　　包袱内露出的，是洛西王子的头颅。



第一卷 : 第020章 洛西人心理崩溃！

　　城上的洛西人一头雾水。

　　怎么了？太紧张了？

　　在他们看来，自己方的一个刚上城楼支援的卫兵，从城上莫名跳了出去。

　　待看到他向敌人奉上了一颗头颅，顿时纷纷大怒。

　　“叛国！”

　　“怂货！”

　　“洛西人没有你这样的！

　　小伙子奎尔也义愤填膺，恨不得朝那丢洛西人脸的家伙来一斧头！

　　大家还简单滴以为，这家伙是杀了洛西人作为叛国的投名状。

　　叶莎丽雅却在银甲之内默然不语，握紧了拳头。

　　城卫长的一颗心沉了下来。这城，不好守了……

　　“保护他过来！”望见跳城后踉跄跑来的人，查扎尔大王子目光中露出大喜之色。

　　这人打扮是洛西国的卫兵，但查扎尔可是认识他的！而且他手里奉上的人头，查扎尔想到了会是谁的！

　　“王子殿下！这是洛西王子的人头！”假卫兵得意洋洋地奉上头颅。

　　查扎尔王子大笑：“我之心腹，当阵献敌人王子头颅！赏一百金币！”

　　他一边伸手去接，一边望向城上的银甲骑士。

　　这下看你还怎么装！

　　假卫兵，是查扎尔王子一直安排在二王子肯勃尔身边的内线，今夜随同二王子一起进行刺杀行动。

　　这家伙非常聪明，二王子出事之后，他隐忍不发。等老国王在王宫内安排王子的后事，他才寻了机会偷了头颅逃了。

　　此刻献上头颅，在本就要命的时刻，对洛西人民给出了致命一击。

　　可恶！居然是最麻烦的事情！叶莎丽雅的手在城垛上狠狠一敲。

　　她的心沉了下去。

　　查扎尔王子在马上将头颅高高举起：“给我照清楚！让洛西人看看，他们的王子头颅在此！”

　　身边的侍从立刻凑近了火把，更有术士念动了照明术。

　　现在，是曙光即将到来前的时刻，夜风正刮起最后的疯狂。

　　城上所有洛西人都如坠冰窟！

　　那是洛西王子的首级……

　　所有人都认识洛西王子。虽然一些人有些看不清，但不少人瞧明白了，不禁个个瞪圆了眼睛。

　　甚至不少人望着望着，整个人软倒了。

　　那、那真的是洛西王子！

　　“王子殿下——！”有人惨叫出来。

　　“不会的！王子殿下不会死的！”有卫兵带着哭腔。

　　小伙子奎尔傻了。

　　不会吧？王子不是就站在这里吗？可是自己看到的、敌人王子抓在手中的头颅，的确是洛西王子……

　　至少看看自己方一身银甲却没有摘下头盔的骑士，再结合之前敌人临阵的叫喊，稍微有点脑子的都明白了！

　　奎尔手中的斧头掉落地上，他整个人好像一瞬间失去了力气。

　　和在场的洛西人一样，他感觉洛西的天都塌了。

　　“不会的，占卜怎么会不准……”有人哀叫。

　　“洛西复兴啊，洛西要复兴啊！”

　　“可没有王子……占卜预言已经失效了啊……”

　　奎尔跪在地上，双手驻在石砖上，泪水不断低落，口中无力地念诵着占卜词：

　　“血与火……”

　　“洛西王国……”

　　身边有人低声附和，一起念着，但话语同样低低的，再也没有雄壮的气势。

　　“王子殿下登高的呼喝……”

　　“唱响的是霸者的……”

　　[凯歌]两个字都念诵不出来了，大家的嗓子就像被勒住。

　　所有人都意识到，这不是凯歌了，而是一曲哀歌……

　　小伙子奎尔满脸是泪，双手捶打着地面：“王子殿下啊……您还没有带我们洛西王国复兴啊……”

　　城上面乱成一团。

　　城卫长咬紧了牙关，不知道该怎么办。

　　要说出占卜词的真相来鼓励士气吗？但是，若说出来，王子殿下的一腔深意就白费了啊……

　　痛苦地矛盾良久，他闭上了眼睛，独自一人承受这份同王子生命一般沉重的秘密。

　　城下洛嘉王国的军队也都明白怎么回事了，一个个精神大振。

　　“大局已定！”查扎尔王子得意地看着城上的乱状，胜利的喜悦开始从心头升起。

　　取城只在一念之间了！

　　“洛西国王，你真是演的一出好戏！”查扎尔王子继续用风系水晶加强声音，语调扬扬地朝城楼上叫着，“为了让洛西人有勇气守城，还扮作自己儿子，真是难为你了！”

　　他以为银甲的骑士，会是洛西老国王。

　　国王？国王陛下？

　　城上稍微安静了一下，但是大家的心气都没有振奋。

　　因为国王的份量此刻可远不及王子，不说老国王年岁过大，关键是占卜预言说的是王子，那才是大家的精神支柱！

　　此刻，不管城上还是城下，所有人的目光集中在银甲骑士身上。

　　银甲骑士没有摘下头盔，只是将手中的洛嘉王国二王子肯勃尔的人头伸出城头，高声道：“查扎尔！当阵交换！”

　　女的？！

　　除了城卫长，所有人都惊讶地望着银甲骑士。大家都听出声音的雌音。

　　“你、你是谁？！”查扎尔愕然，很快又下叫道：“你不是贵族，没有身份和我在这里交涉！”

　　不是国王，王子又死了，谁有身份和我谈条件？还想用二王子的头颅交换洛西王子的脑袋？

　　查扎尔下意识地想要拒绝。

　　“贵族身份？我们应该是同级的。”银甲骑士将肯勃尔的人头置于城垛上，双手摘下了头盔。

　　此时，黎明的第一缕曙光从东方投来。

　　罕见的银白色长发在开始散发暖意的晨风中飘荡开来，带起一片闪耀的银光。

　　“公主殿下！”

　　“叶莎丽雅殿下！”

　　许多洛西人惊呼出来。

　　城下的军队更是吃惊，想不到对方为首领军的竟然是个女人。

　　“好美……”有士兵愣愣地说着，目光动也不动地盯着城上。

　　血煞的城头，公主殿下一身铠甲，更有别样的美丽。

　　查扎尔隐约听到了城上的惊呼，再结合女子的话语，立刻确定了对方的身份，愕然道：“叶莎丽雅公主？”

　　“是我！查扎尔王子，我下城，你可敢与我交换吗？”叶莎丽雅放下头盔，重新拿起二王子人头。

　　身份对等，提出交换彼此王子首级，合情合理。

　　“当然！”查扎尔昂然道。

　　他根本不想理会二王子的脑袋，但身后是二王子前部下，容不得自己拒绝。同时，人头交换过，城上的洛西人会更加确定王子已经死了，占卜预言的希望会彻底破灭。

　　“好，等我牵引绳索。”叶莎丽雅吩咐准备。

　　城卫长看了叶莎丽雅一眼，立刻让人取来绳索。

　　叶莎丽雅将首级重新系在腰间，稍有笨拙地探出城墙，双手抓着城索开始下行。

　　她缓慢又笨拙地降到城外没有护城河的地面，整理了一下有些散乱的甲胄，才开始走向查扎尔。

　　当查扎尔刚抖振缰绳，准备上前交换头颅之际，佣兵那边突然站出来一个身形庞大的大汉。

　　“查扎尔王子殿下，别上当！”

　　*******

　　py时间：《身为圣母，却被她们倒追？》

　　身为圣母的我，却被她们倒追？

　　（橘文）

　　“你一个仙宗亲传那么有钱，把灵果送给人家怎么了嘛？”

　　“她要不是受伤了，怎么可能去袭击你们嘛，魔教的命也是命啊！”

　　“凭什么让我去做？你们那么厉害，竟然欺负我这么一个人美心善、端庄温柔的美少女，你们的良心呢？”

　　众人怒：“丰茗月，你这个圣母婊！”

　　丰茗月：“啊对对对，我就是圣母婊！”

　　仙宗师姐、魔教圣女、妖族公主、主角小师妹：“我就喜欢你这副婊里婊气的样子。”

　　丰茗月：“？？？”



第一卷 : 第021章 我叶莎丽雅，一直，有个愿望！

　　“查扎尔王子殿下，别上当！”

　　壮汉阻止了查扎尔上前交换人头。

　　查扎尔王子勒住马缰绳，疑惑地看向他。

　　“恕我多嘴，查扎尔殿下，洛西王国的叶莎丽雅公主有武技！”

　　“她的武技水准不低，肯定具有武者的劲气之力，刚才一个人就扳掉了已经抓牢的登城抓锁！”

　　查扎尔王子惊讶。

　　再看看那纤弱的公主，即便是有骑士的铠甲在，但那漂亮的脸蛋，怎么看都很柔弱啊！

　　不对！查扎尔王子不是笨蛋，立刻心中有了警觉。

　　她敢于当阵拎着人头，到即将攻城的敌人面前交换自己亲哥哥的脑袋，这样的女子算什么程度？

　　软弱的女子会吓晕，一般的女子会哭泣，刚毅的女子可能面对即将到来的侮辱以自尽抗争，但她这种程度……

　　要不是顾忌面子，查扎尔王子都想策马距离她远点了！

　　他发觉了她的危险！

　　查扎尔一招手，几名亲卫上前左右加强了护卫。

　　“……”叶莎丽雅无奈地看着王子的近卫上前，小心翼翼地掩护王子，这真的无计可施了。

　　看形势不再有意外，那名壮汉又悄然退回佣兵群中。

　　查扎尔王子望了他那边一眼，注意力重新转回了公主这边。

　　他将人头交给了手下。

　　一名侍从接过了洛西王子的人头，快步走向了公主殿下。

　　叶莎丽雅没有说什么，单手递过去了肯勃尔王子的脑袋，然后她一甩手，将铠甲后的红色披风扯了下来，双手托着接过了自己王兄的头颅。

　　她转身走向了城边，将披风裹着的头颅抱在怀里，单手够向了上城锁。

　　上面有人拉动，缓缓升了上去。

　　双方静默地看着交换过程。

　　当叶莎丽雅捧着洛西王子的头颅站在城墙上的时候，哭声渐渐响起。

　　“王、王子殿下……”

　　素有恩德，亲切带人，体恤民众，很多人怀念他。

　　“呜，洛西王国的复兴，占卜预言……”

　　也有人哀伤于洛西王国复兴希望的破灭。

　　叶莎丽雅将王子的人头交给了一名骑士，然后从一名骑士的手中取过了双手大剑，自己走上了城楼最高点，百年前守城英雄的石雕边上。

　　天已渐渐亮了，叶莎丽雅公主的银甲反射着眼光，如他的银白色长发般耀眼。

　　凝神聚集风系魔力，叶莎丽雅高声道：“王子已死，本公主现以洛西王国第一顺位继承人之名，发令……打开城门！”

　　什么？！

　　不管是城内城外，所有人震惊地望着公主殿下。

　　洛西人简直不敢相信，公主殿下怎么可能说出这种话语！而且是在守城英雄石雕旁！

　　这是要投降吗？

　　不、不行啊！洛西绝不投降……非常多洛西卫兵和民众想要喊出来。

　　但是，王子的头颅就在这里，洛西复兴的占卜预言破灭了……

　　“太好了！”城下的查扎尔王子却是大喜，兴奋地在马上大叫，“叶莎丽雅公主殿下聪慧睿智！我愿娶你为王子妃！将洛西人都视作我洛嘉王国的子民！”

　　接受公主的投降，那股暗中的势力也不好对洛西挥起屠刀，接收两座满人口城池的洛嘉王国将实力大增！娶了洛西王国公主，顺理成章拥有了不可置疑的统治权！

　　这种好事儿，别说公主长得怎么样，就算是丑女我也闭着眼睛要了！何况……叶莎丽雅公主美得人骨头都发酥了！

　　洛嘉王国将更加强大，国土很快得到稳固，然后外谋发展。父王也老了，我可以携开疆之威，劝他退位！然后我就立叶莎丽雅为王后，王权和情场两得意……

　　这边查扎尔王子美得，连孩子名字都想好了！

　　守护城门的卫兵们犹豫在三，望向了城卫长。

　　然后卫兵们望见，城卫长在浑身颤抖。

　　城卫长大人在震惊吗？在愤怒吗？在失望吗？他们觉得可以理解，甚至目光中都充满了共情。

　　洛西人的血性，令他们心中难过。

　　为什么要投降？我们洛西人，什么时候认过怂？卫兵们心中委屈。

　　之前奎尔小子一听贼人对洛西人的侮辱，就炸毛般地疯狂进攻，也是出于洛西人骨子里的血气。

　　不屈的倔强，压抑的骄傲。百年来一直被洛嘉王国侵扰，被自己以前的背叛国攻伐，民众屡受其害的愤怒！

　　“按、按照……公、公主殿下说的做……”城卫长声音颤抖地发出了确认命令。

　　所有人惊呆了。

　　城卫长遵从了这个屈辱的命令！

　　开城？

　　真的要开城？

　　哪怕那是屈辱的投降，但因为出自王室第一顺位继承人的身份，就要遵守吗？

　　所有人看着城卫长。

　　他们看到城卫长仰着头，望着在高处石像旁的公主，这个汉子眼中含着泪水。

　　是屈辱的泪水吗？城卫长果然不愿意开城投降！很多人觉得自己看懂了。

　　卫兵们咬牙，想要不执行。

　　但多年跟随城卫长的纪律惯性，还是令他们忍着泪水照做了。

　　嘎吱——嘎吱——嘎吱——

　　绞盘发出宛如痛苦般的声音，一如洛西人的心头感受。

　　但是，所有人都不知道，城卫长的泪水并非是屈辱或悲伤，而是……

　　激动！

　　公主殿下！

　　公主殿下登高呼喝了！

　　王子殿下，您若有灵，看到了吗？！

　　占卜预言是真的！您的牺牲，值得！

　　城卫长再也压抑不住激动的颤抖，泪水终于忍不住流了下来。

　　在洛嘉人的欢呼和洛西人的死寂中，城门缓缓升起。

　　洛西王都，城门即将大开！

　　洛嘉军队眼看就可以冲进城内！

　　小奎尔失魂落魄地坐在城头青砖上，嘴巴空张许久，声音低到无法耳闻：“不、不要开城……”

　　许多人也无力地瘫倒了。

　　他们也想如他这般说出反对的意见，但这个时代无条件服从君主的理念，让他们不敢强烈反对。

　　没有国王到场改变命令，没人能撤销公主殿下的命令！

　　就在这时，公主殿下突然将手中的骑士大剑一挥，带起呼地一声破空声。

　　“我叶莎丽雅，一直，都有个愿望！”

　　公主柔美的嗓音，此刻发出铿锵的声音，传遍了全场。

　　“愿我洛西……永不守城！”

　　**************

　　py时间：推荐《在黑暗组织当干部》，橘子和魔法少女元素。



第一卷 : 第022章 洛西——永不守城！

　　“我叶莎丽雅，一直，有个愿望！”

　　公主铿锵之声传到查扎尔王子的耳中时，他还微笑着点点头。

　　嗯嗯，你的愿望是当上一名王后，甚至是希望成为皇后，成为女人中权力至高的顶点，对吧？

　　凭你的美貌，完全有希望做到。

　　我可以满足你，一定可以！不管是未来的权柄，还是某种家具之上！查扎尔嘴角露出邪笑。

　　不过接下来公主的话语，令他微微一怔。

　　“愿我洛西……永不守城！”

　　永不守城？哦，是说民众不用受守城之苦，这是给自己的投降找个合理的借口缘由嘛，避免洛西人突然哗变。

　　嗯嗯，这位美人儿真的很有头脑，既识时务，又会统治，的确是王后的绝佳人选。

　　他这边乱想，城门以极慢的速度升起，而公主殿下一步步从高处走下来，慢慢走回到了城头上洛西人群中。

　　叶莎丽雅公主的目光一个个从参与守城的洛西人脸上扫过去，看到的是充满屈辱与不服的迹象。

　　果然，洛西人有血性！

　　“自百年前，洛西王国大战溃败由盛转衰。”叶莎丽雅慢慢打量每一个人，口中缓缓说着，声音借助风系魔法的微操让所有人都听到。

　　“国土就不断被分食，小到只剩下了两座城池！”

　　城卫长攥拳。

　　“每年纳贡高达收入的一半！换得臣服于大帝国的机会！”

　　有平民想到自己的收成大半上缴。

　　“但改变不了境地，我们努力守城，希望保住仅有的一点财富甚至是过冬的口粮！可洛西还被叛国洛嘉不断侵扰！田地被烧毁，辛苦耕耘付之一炬，多少农家饥寒交迫！”

　　有农民想起口粮都没有，多亏公主救济才勉强度过寒冬。

　　“挚爱的家人被杀害，无助的孤儿啼哭！”

　　坐在地上奎尔站起身，目光炯炯地看着公主殿下。

　　“身为公主，时常自问，我们洛西人比别人胆怯吗？比别人羸弱吗？为什么就一定要被人攻伐不止？可是，始终无法得出一个答案。”

　　公主殿下在奎尔的身前站住，她的身高虽然比男子矮，但还是可以与这个半大小子持平。

　　她伸出铠甲手，在奎尔的肩膀上一拍：“直到这个小伙子，独力面对比他强壮数倍的贼人还敢于狠狠出手，我才终于寻到了答案！”

　　叶莎丽雅环视周围，望了一圈洛西守城的所有人，一字一顿地说道：“我意识到，坚固的城墙不能保护我们，依靠的帝国不能保护我们，只有自己，才能保护自己！”

　　这时，城门发出咔吒的一声响动，城门完全打开了。

　　“我们不能被动挨打！要让每一个敢攻击我们的敌人，不敢再起这个念头！”公主殿下声音拉高：“洛西，要狠！狠到面对敌人，哪怕赤手空拳面对持剑的敌人，也要敢于让对方尝到苦头！”

　　公主殿下美丽的脸上，露出了凶狠的表情。

　　“是男人，就用拳狠狠揍回去！”

　　“是男人，就用脚狠狠踹回去！”

　　“就算是女人，也要用牙齿，狠狠地咬他们！用指甲抓他们！”

　　“哪怕被砍下头颅来！也要让脑门，狠狠撞在他们的鼻子上！”

　　“撞出血！”

　　“撞塌掉！”

　　“撞得整个烂掉！”

　　“敢招惹洛西！就要付出痛彻心扉的代价！”

　　“让敌人知道我们的狠！”

　　周围的洛西人，愣愣地看着往日温柔美丽的公主，露出了略显狰狞的模样。

　　“洛西不需要防守！”

　　“洛西不需要城墙！”

　　“洛西需要的，只是比敌人更狠！”

　　“狠到让他们想起我们就觉得是一群疯子！”

　　“狠到他们不敢对我们兴起，哪怕是一丁点的进攻念头！”

　　说到这里，叶莎丽雅一转身，提着骑士大剑径直朝城外跳了下去！

　　一片下意识的惊呼中，公主殿下的银甲与银白色的发丝划出闪亮的弧光，从城上直落向地面。

　　凌空，她双手持着骑士大剑，重重朝下刺去。

　　下面是打算悄然进城的几个佣兵。

　　下落攻击！

　　嘭——

　　轰然的响声中，公主殿下不但没有摔伤，反而以巨剑下击之势，震飞了妄图进城的佣兵。

　　几个佣兵口吐鲜血，多处骨断筋折。

　　地面上，出现了半寸深的裂坑。

　　在土尘中，叶莎丽雅缓缓站起，露出傲然自信的微笑，单手持着沉重的骑士大剑，遥遥指向了对面的敌军阵势。

　　一道闪亮的辉光，沿着长长的骑士大剑划过。

　　朝阳的晨光为公主殿下的银白发丝镀上了一层淡淡的金色，一时璀璨光华，宛如盛开的金粉郁金香。

　　背对大开的城门，公主殿下再次轻启朱唇，不容置疑的话语，响亮地在震地的余韵后回荡：

　　“自今日起，洛西不需要城门，因为洛西……永不守城！”

　　查扎尔王子惊呆了。

　　洛嘉人惊呆了。

　　连洛西自己人都惊呆了！

　　公主殿下？

　　公主殿下！

　　她，她说洛西不够狠？

　　够狠，就永不守城？！

　　“不够狠……”有洛西士兵低声重复着这句话。

　　守城！守城！守城！总是挨打的守城！

　　有骑士懊恼憋屈地敲打着胸甲。

　　“我的庄稼被烧了，粮食被抢了。我求饶，但是他们根本不管，还抢走了我的老婆……”有拿着简陋武器的农民眼泪流了出来。

　　“我的孩子，我的孩子啊……他们对孩子都下得了手……”有平民想起了过去的痛彻心扉之事。

　　开始有人重复公主的话语。

　　“是男人，哪怕用拳……用脚……”

　　“用牙齿……用指甲……用脑门……”

　　有协助骑士作战的扈从也在不断重复着。

　　我们可曾在战场上征战？

　　仅仅是骑士的扈从？

　　小伙子奎尔，急促地喘息着。“家没了，洛西复兴也没了……”

　　“为什么……因为我们洛西不够狠……”

　　“父母被杀的时候，为什么不狠狠咬他们一口？

　　“哪怕用脑门，也要撞烂他们的鼻子！”

　　“洛西，不守城……”

　　“对，我不要守城，不要守城啊！”

　　奎尔大喊了出来。

　　他感到无力的身体变了。

　　自己似乎找到了什么东西，是心中的一团火！

　　在场所有的洛西人，都感觉一股火热的感觉从心头升起。

　　能在战争中上了城头，同仇敌忾守城的，没有一个是孬种！

　　要狠！狠到敌人不敢惹你！

　　要狠！狠到洛西不用守城！

　　“我这个城卫长，从今天起不干了！”城卫长深呼吸几口气，抓起了下城锁链丢出，口中咬着一柄长剑就沿着绳索滑了下去。

　　“公主殿下！城卫长！还有我们！”不断有卫兵沿着绳索下了城墙。

　　城外洛嘉人瞠目结舌。

　　发生了什么？

　　这情况反了吧？！守城部队主动下城？！

　　“不守城的，还有我——！”小伙子奎尔从地上重新抓起了斧头，他迈开大步赶在垛口边，抓住了绳索荡了下去。

　　他等不及从城楼阶梯下去了！

　　嘭——由于不熟练，他半空滑落，重重摔在地上。

　　但他很快一咕噜从地上爬起来，根本感觉不到身体哪里痛，嗷嗷叫着冲到了公主殿下身边。

　　城上更多的人，血也烧了起来！

　　孩子都冲出去了！

　　难道我们洛西男人还打算守城吗？

　　“喔——”大群的洛西人涌下城头。

　　“去牵来我的战马！妈的！等不了了！”许多骑士呼唤着扈从，急匆匆从阶梯冲了下去，已经奔到了城外。

　　其实骑士也等不到马匹了，因为扈从们也嗷嗷叫着冲出去了！

　　有守城士兵，绑住了城门转盘，保持城门开着，抓起了武器冲了出去。

　　不过几十个呼吸的时间，叶莎丽雅身后，已经站满了洛西人。

　　他们拿着各种武器，甚至是不能称之为武器的东西，但一个个呲着牙，朝着敌人呼呼喘着粗气。

　　不是疲累，而是像极了发疯的野兽，随时要扑上来咬一口的样子！

　　“这就是洛西的血性。”叶莎丽雅也不回头，感受着身后扑来的大片灼热气息，单手举起了手中的骑士大剑，高呼：“洛西——”

　　身后洛西人高高举起手中的家伙，齐声呐喊。

　　“永不守城——！”

　　下一瞬间，群兽奔袭！！！



第一卷 : 第023章 别！惹！洛！西！人！

　　“洛西——”

　　“永不守城！”

　　洛西人在公主骑士剑落下的瞬间，咆哮着冲向了敌人。

　　洛嘉人懵了！

　　发生了什么？

　　守城的打出来了？

　　一个个还跟见了杀父仇人、抢妻死敌一般嗷嗷叫着往上冲？

　　“作战准备！”洛嘉骑士长高呼一声，重新上马。

　　这是下意识地高呼，其实有王子殿下在，轮不到他发号施令。

　　“王子殿下！请后退！”亲卫立刻簇拥着查扎尔王子后撤。

　　查扎尔王子也有点懵。

　　怎么回事啊？

　　前方出现了玩命冲过来的数百人，还是不肯守城主动攻出来的，这可没有遇到过。

　　“佣兵队！挡上去！”查扎尔立刻高声命令，同时自己盘马后撤。

　　这是很稳健的打法，让两翼上前犄角抵住，给骑士更窄的冲突口。更重要的是要有个缓冲时间，骑士还没有跑起来。

　　但是，佣兵队听你的吗？

　　他们不是大王子的雇佣军！

　　他呼喝后，佣兵们并没有主动接敌，不仅是犹豫不决，更有悄然撤退者。

　　毕竟，他们除了极少部分是大势力埋伏的力量，绝大多数只是普通的佣兵。

　　战场上卖命，只是赚钱的手段，他们也想活！

　　更重要的是，买命的主子脑袋都掉了，大王子只是对骑士们做了表态，还没有来得及宣布佣兵的雇佣继续有效。

　　虽然按照常理，战争继续，雇佣也该继续，但翻脸不认账的雇主太多了！

　　所以，雇佣兵稍有犹豫，形势就难以挽回了。

　　一方公主亲自上阵，慷慨激昂的动员令后，全民化兵呼啸扑来。

　　另一方王子后撤，让雇佣军上抵，作战意愿根本不充足。

　　不过十几个呼吸，王子都来不及撤入骑士阵中，敌人已经短兵相接！

　　巨大的骑士剑被身着银甲的公主殿下挥舞，带起了耀眼的闪光，抡在半空中兜起了猛烈的风声。

　　“附魔攻击——！”公主殿下攻击的呼喝，是源于附魔吟唱。

　　第一下剑刃的撞击，发生在守护王子一名亲卫的盾牌上，崩现出蓝色冰点洒落，显然是剑刃上还附带了冰元素的攻击加成。

　　“呜！”好大的力气！左手持着盾牌的刀盾护卫痛得一咧嘴，感觉手臂都被震碎了。不止如此，一股寒气透过了盾牌，飞快地爬上了他的肩膀，令他的手臂再也难以抬起。

　　甚至于锻炼了几千上万次的格挡挥剑动作，都被冻结，无力再挥动右臂进行持剑劈砍。

　　公主殿下的攻势未绝，美妙的身形一转，又是重重的横向劈砍。

　　旁边的另一名亲卫立刻上前协助抵挡，盾牌又是巨震。

　　他更是不堪，身体踉跄了一下与前一名亲卫撞在了一起。两人被公主殿下的骑士大剑震得跌倒，一时间竟爬不起来。

　　“洛西永不守城！”洛西城卫长是紧随公主之后接战的。

　　他手中的宽刃剑狠狠斩向了骑士的马前胸。

　　战斗经验丰富的城卫长，知道没有跑起来的战马，正面反而是最没有威胁的。

　　他的这个判断非常对，没有奔驰起来的骑士，某种程度上比步兵都不如！

　　被砍中的战马悉溜溜啸叫着，前蹄扬起，直接将马背上的骑士仰了下去。

　　这个时代大多数骑士，如叶莎丽雅之前观察，都没有先进的马上装备。仅仅是单脚蹬，垫在屁股下面的只是一条毛毡，难以非常稳固地坐在马上。

　　哇地一声惨叫，骑士即便有铠甲，也仰面摔得整个人没了半条命。

　　“哈——！”城卫长兴奋地大笑一声，挥着剑就要砍过去。

　　噗——旁边一个人被刺穿腹部的声音。

　　是一个洛西人，被洛嘉骑士击飞了武器，继而刺穿了腹部。

　　骑士的战斗力自然远胜寻常人。

　　但那洛西人露出白森森的牙齿，呲牙咧嘴地笑着，不管不顾对方在自己腹部的创伤，双手抓住了其实的头盔，反向按着对方的脑袋朝自己凑过来。

　　“哇——！”洛嘉骑士惨叫。

　　洛西人居然在撕咬他的脸！

　　在终于被挣脱的时候，洛西人腹部已经是个大洞。

　　但仰面倒下的时候，满脸鲜血的他面目狰狞，无声地大笑，渗血的口中吐出一块烂肉。

　　敌人洛嘉骑士的脸上，也是一大块血窟窿！

　　这名骑士捂着脸哀嚎。

　　这名洛西人恍惚，看到天上的一朵云彩，就像是孩子在田野里奔跑时的白袄。

　　隐约间，孩子欢叫着向他跑来。

　　你来……接爸爸了吗……

　　爸爸终于有脸见你了，知道吗？今天，在公主的带领下，爸爸，给你报仇了啊……

　　洛西人眼角带着泪水，笑着闭上了眼睛。

　　一旁看到这一幕的洛西城卫长哇哇大叫，挥剑砍掉了洛嘉骑士半个脑袋。

　　这样的情景不断在四处发生。

　　打得过你，往死里打！

　　打不过你，死也要打！

　　砍我的头颅就撞碎你的鼻子！

　　利剑穿胸膛而过也要咬你一口！

　　一个略显稚嫩的小伙子声音响起：“洛西——！”

　　半大小子奎尔举着斧头，也不管是不是自己打下来的猎物，冲着那名被城卫长砍落马下的洛嘉骑士扑了上去。

　　这一瞬间，他脑海中闪过类似的战争画面。

　　自己父母在逃命，敌人追了上来，挥剑劈中了她们的后背。

　　自己躲在破砖瓦窝棚里，捂着嘴巴只能流泪，咬破了嘴唇浑身颤抖不停。

　　好可怕，好可怕，好可怕啊！

　　这种恐惧的感觉，似乎又在心头扶起。

　　但很快，被一种愤怒的感情替代。

　　为什么父母要背对敌人逃跑？

　　为什么不临时一击，哪怕在敌人身上咬上一口，也好过被追上砍死！

　　为什么我懦弱地躲在暗处，眼看着父母死去？

　　为什么不冲出去和他拼命？哪怕是一家人都死在那时候，也好过一个人没有家！

　　“啊————！去死啊！”奎尔口中大叫着。

　　恐怖到了极点就是愤怒，公主殿下刚才的话语，反而令他将这种恐惧转化为了愤怒。

　　就在今日！

　　公主说看到我，才明白洛西要永不守城！

　　洛西人，要让敌人知道，洛西人惹不起！

　　嗡——

　　奎尔使出了吃奶的力气，斧头划出凌厉的破风声，重重地砍在了骑士的脸上。

　　嘭噗——斧头在敌人的脸上深深砍了进去！

　　奎尔张牙舞爪，对着捂脸垂死的洛嘉骑士，一字一顿地大吼：“别！惹！洛！西！人！”

　　*****************

　　py：《原来我不止穿越了原神啊》，单人同穿文，类似于99世界的杜克，有喜欢这种类型的老哥们可以去看看



第一卷 : 第024章 查扎尔！我要你脑袋！

　　奎尔大吼之后，呲着牙瞪着那被自己砍中的骑兵。

　　“干！抢我的！”城卫长砍掉了另一边后，发现这边被抢了，骂了声又去寻下一个。

　　奎尔却还在发呆。

　　仔细看清骑兵挨了一斧头的惨状后，他整个人僵住了。

　　数寸长的斧头刃，完全砍入了骑兵的脸颊内。

　　被斧头砍在脸中间，骑兵眼睛双瞳突出，几乎像个金鱼一般鼓了出来。

　　他双手像个瞎子似的，茫然地向天不断抓着，双脚乱瞪，却完全起不来。

　　我，我杀人了？！

　　这个骑兵显然是活不了，我亲手将他砍死了？

　　这时候，骑兵手抓脚刨的动作骤然停止，断气了。

　　奎尔撑着胳膊，呼呼地喘着气。

　　四周的一起战斗，仿佛都静音了。

　　嘴里犹如冒着火，辣辣的。

　　鼻子里闻到了血味，腥腥的。

　　我、我到底做了什么？

　　我……

　　他迷茫了。

　　“好小伙子！”一个少女的声音传入他的耳中。

　　一只铠甲手套在他肩膀上重重一拍，几乎将他拍得险些要软倒下来。

　　奎尔茫然地转脸，看到公主殿下已经持着都快赶上她粗的大剑，扑向了密集的敌群。

　　在充斥血腥气味的战场上，只留下了带着香风的话语：“不愧是我们洛西人！干的漂亮！”

　　奎尔愣愣地望着那银甲的公主身影冲向了敌群。

　　骤然间，他心中的迷茫感消失了！

　　洛西一个女子还敢扑向敌人！

　　我一个男人，还在这里悔恨杀人吗？

　　这些人是敌人！都该杀！我半点没有做错！

　　奎尔的眼睛再次瞪得溜圆，伸脚踩在了骑士的咽喉处，双手将斧子木柄握住。

　　“嗬——”他吃力地将斧头拔出来。

　　这一瞬间，骨缝的摩擦感和血肉的黏连劲儿，都传到了手上。

　　奎尔感觉到恶心。

　　但是一扭头，他看到了身边几步外，另一具洛西人的尸体。

　　仰面倒下的洛西人，带着血沫在咧嘴笑，腹部是一个被利刃捣出的大洞。

　　奎尔看出来了。

　　他没有逃！

　　他心满意足地死去！

　　奎尔将斧头举了起来。

　　“洛西——！永不守城！”他高举着斧头，紧跟公主的身影冲向了敌人。

　　不远处，查扎尔王子在逃！

　　原本要撤入阵中以策安全的他，意识到大事不好了！

　　早知道就不让那娘们儿多嘴！

　　查扎尔王子肠子都悔青了。

　　他怎么都想不到，那位看似柔弱的公主殿下，竟然那么会说，还令洛西人的斗志高昂了起来。

　　而且叶莎丽雅还很厉害！几名亲卫已扛不住她的攻势，甚至已经有被拦腰斩断的了！

　　“神圣之光在上！”查扎尔王子吓得心中一哆嗦。

　　熟悉的人穿着软甲，都被对方的骑士大剑将腰腹砍断，这太可怕了！

　　自己亲卫的实力他知道，即便是一般的壮汉也不可能造成这种伤害。

　　他虽然表面上还强作镇定，但敦促马匹快走的动作却难以掩饰慌张。

　　“洛嘉的骑士们！展现你们的忠诚！给我挡住她！”查扎尔王子慌忙想躲闪入骑士队中，但这种行为更加打乱了骑士队的阵型。

　　“洛西的勇士们！让敌人知道我们的厉害！跟我上！”叶莎丽雅公主挥舞着骑士大剑，带头冲入了最密集的骑士阵营。

　　短兵相接，洛嘉骑士被迫成为了步战兵，最大战力根本发挥不出，

　　这不是最关键的。

　　最关键的是，听听双方最高位者喊的是什么？

　　给我挡住她？

　　跟我上？

　　双方比较，差别立现啊！

　　有公主带头冲锋陷阵，洛西人更加斗志昂扬。洛西男人，难道还要怂到女人身后吗？

　　他们一个个恨不得比公主殿下冲得更快！

　　洛嘉骑士们呢？扎成了一团，还被自己的王子挤来挤去！

　　在他们眼里，查扎尔就像是被猎人吓破了胆的狐狸，疯狂地在四处逃窜！

　　“二王子……”这时洛嘉骑士长看着大王子的狼狈样子，想起了肯勃尔王子。

　　肯勃尔王子是亲历战场的战将，虽然在国内常年被大王子压制，但和部下一起亲历矢石，至少不会做出这种丢人的事情！

　　对了，大王子一向是以暗中隐忍取胜，从来没有堂堂正正在战场上与人厮杀！洛嘉骑士长叹了一声。

　　再看两侧的佣兵群。

　　他们居然已经开始撤退了！

　　果然，这些家伙就是靠不住！当初投靠二王子的时候，就只是看在钱的份上！骑士长暗骂一声。

　　他将二王子的头颅郑重地交给亲兵：“送回国内。”

　　然后，他举起骑士剑：“洛嘉的勇士们！捍卫骑士的荣誉！”

　　洛嘉五十名骑士和一部分扈从，与洛西的狂兵正面交锋。

　　虽然洛西拥有百名骑士，但在夜半作乱中，没有能整齐编制。

　　此时，原本守城的军民一起化为战士，士气如炙，竟将是洛嘉的骑士们完全压制！

　　这群疯子！

　　洛嘉骑士们，难以置信地望着洛西人犹如不死族般，浑不怕死地扑上来。

　　“查扎尔！留下你的脑袋！”叶莎丽雅公主殿下的高喝。

　　再看背对不断挪动马匹的王子，令洛嘉骑士们的士气愈加衰落。

　　查扎尔大王子，本就是个花架子。

　　在国内，多以谋略布局取胜。和以战功为先的二王子肯勃尔截然不同。

　　这也是暗中想要抹杀洛西的大势力，没有选择他的原因。

　　冷眼监视的大势力，早就看出了查扎尔的外强中干！

　　可惜，肯勃尔尚未能与自己的军队会合，就被叶莎丽雅砍掉了脑袋。

　　否则胜负虽然难以逆转，但至少洛嘉的士气不会低迷，洛西要付出更大的伤亡代价。

　　“查扎尔！”叶莎丽雅公主已经杀出了一条路。

　　浑身的劲气盈荡，公主殿下一身杀气挥舞着骑士大剑，杀穿了骑士阵非常接近敌酋。

　　叶莎丽雅你是步行，你追不上我了！查扎尔也是终于钻出了骑士阵，心中大喜，震动马匹缰绳就要扬蹄疾奔逃走。

　　“别想逃！”这句话却不是叶莎丽雅说的了，而是一个半大小子的声音。

　　满脸是血、伤痕多处的奎尔，不知何时已经摸到了查扎尔马匹附近，在马儿刚开始加速的瞬间扑了上去。

　　“哇——”

　　尘土飞扬，查扎尔被扑落马下，与奎尔滚作一团。

　　空马惊走。

　　奎尔不像王子有盔甲保护，震荡撞击中晕了过去。

　　“好样的！”叶莎丽雅赞了一声，快步持剑冲了过来，对着查扎尔王子挥起了利剑，“我要你的脑袋！”

　　呼——

　　巨剑斩下！

　　铛！

　　一柄斩马刀骤然挡了过来，与公主殿下兵刃磕碰一起。

　　叶莎丽雅双臂一麻，倒退了几步。

　　竟是先前出言警告查扎尔王子小心公主的佣兵壮汉。他没有如其他佣兵般知趣撤退。

　　壮汉稳稳将斩马刀插入地面，立在查扎尔王子身边，咧嘴笑道：“公主殿下，我手痒。”



第一卷 : 第025章 公主卸甲

　　好大的力气！重新凝聚劲气的叶莎丽雅，心中暗叫碰上了对手。

　　刚才斩向查扎尔王子的那一剑，至少用了八成以上的力量，但被对方轻描淡写地挡了回来。对方还一副游刃有余的样子，似乎根本没有放在心上。

　　莫非他就是利用肯勃尔王子势力派来的？类似于影刺客一般的存在？

　　叶莎丽雅立刻开口试探道：“手痒？好说！十个金币，还痒不痒？”

　　壮汉哈哈一笑：“哎呀，十个金币就想式收买我？佣兵的信誉放在哪里啊？”

　　“信誉？再给你十个金币！”叶莎丽雅开始讨价还价。

　　“嗯嗯，我有点动心了。”壮汉用力点头，“你再给高点，兴许我就答应了！”

　　他们在这里说胡啊，查扎尔又不是傻子，自然已经开始溜了。

　　“一边抓人一边划价！否则猎物跑了你什么都拿不到！”叶莎丽雅叫了一声，就要提剑开溜。

　　“这可不一定。”壮汉将斩马刀一提，发出呼地一声，横着挡在了叶莎丽雅身前。

　　斩马刀比公主的腰都粗，被横举着的状态，却在壮汉的手中稳得半点不颤。

　　周围的战斗还在继续，但明显已经一边倒了。

　　士气的压倒性优势，显现得淋漓尽致。洛西实力上并不占优势，但却将对方的骑士队迅速击垮。

　　“别让查扎尔王子跑了！”叶莎丽雅突然对着远处高呼一声，像是在吩咐追过去的手下。

　　壮汉回头查看的一瞬间，公主的下一击到了。

　　这回，叶莎丽雅用的是刺击，几乎没有多少风声。

　　但是在剑尖即将扎到壮汉扭过去的脖子时，铛地一声，被斩马刀弹出去了。

　　“好家伙！公主殿下偷袭是真的厉害。”壮汉惊呼一声。

　　他是真的有点吓一跳。

　　又快又狠又准，还在自己稍微分神的一瞬间做出的攻击。

　　若不是常年战斗的自觉反应，这一下偷袭虽然肯定不足以杀死他，但挂彩是免不了的。

　　“恕我失礼了，但战场之上胜者为王，我作为一军首领，遇到你这种强敌必然不择手段！”叶莎丽雅目光坚定，将骑士剑缓缓侧在胸前，再次蓄力。

　　力量上肯定不及对方，偷袭失败又令他有了提防，看来只能凭借敏捷和耐力来攻击了。

　　“真会说话，不愧是王室出身。”壮汉也不在意，将斩马刀晃了晃，惹得空气中发出呼呼的轮空声。

　　这股力量，是武者劲气强化肌体的效果。叶莎丽雅心中分析着，他不止是武者劲力修炼不俗，更是有着强壮的体魄天赋，所以自己即便是以大剑士以上的劲力也难以压制。

　　可恶！如果晚一些，等自己突破了修为瓶颈后达到剑师级别，再遇到他完全可以不怂地对攻。

　　叶莎丽雅不想与他硬碰硬：“这位勇士，你只是收钱干活。我出更高的价格，希望你不要与我们为敌。一口价，五十个金币！怎么样？”

　　“五十个金币，太诱惑人了！这可够我在酒馆里泡上一个月。我很想答应，不过，我收了他们一个金币的定金，不好反悔了。”壮汉嘻嘻笑着，保持战斗的姿态。

　　“七十金币，最后出价！”叶莎丽雅果决。

　　“厉害！小小的洛西，居然有如此识人善断的王室成员，而且还是一位公主！”壮汉惊讶。

　　叶莎丽雅再次挥剑：“给我闪开！我就要砍了查扎尔！”

　　查扎尔逃去的方向，被他的亲兵全力保护着，用命挡住了其他洛西人的追击。

　　叶莎丽雅知道若是能干掉查扎尔，就是断了洛嘉王国的王室血脉，沉重打击他们的士气。

　　洛西的战士是够勇的，但抓一个玩命儿逃跑的王子，可太难了。

　　嘭！

　　两人的刀剑再次碰撞，迸发出不少的火星。

　　叶莎丽雅又退了几步。

　　力量是对方完全占据了上风，怎么打？

　　能依靠的，只有勇者的经验！

　　查扎尔已经徒步跑出了上百步，就快与一些逃亡的骑士会合了。

　　只需要几个呼吸的时间，可能就再骑上马匹，那样就真的没法抓了。

　　“查扎尔跑了，没办法。”叶莎丽雅扫视了一下周围，将骑士剑往身边一拄，无可奈何，“你走吧。我们再打下去也没有意义。”

　　“没有意义？”壮汉稍有诧异。

　　之前看公主殿下带着洛西人冲锋如狂，想不到杀意说收就收。

　　叶莎丽雅也不回答，突然问道：“对了，你叫什么名字？”

　　壮汉沉默了一下，傲然道：“……即便你贵为公主殿下，但还不够资格打听我的名字！”

　　叶莎丽雅没有再多说，伸手将自己的铠甲侧带拉开。

　　咔啦，本就显得有些空洞的上身甲胄掉落地面，然后就是腿部、膝部等处，接着是手腕等处。

　　壮汉目瞪口呆地看着公主殿下居然当阵解甲。

　　只不过里面还有武者劲装，虽然看得出曼妙的身材，但却没有什么春色露出。

　　真让人遗憾……即便壮汉自诩正经人，也咽了一下口水。

　　“唉，当个公主太难了。”叶莎丽雅哀怨地将手拢了一下略有散乱的银白长发。

　　丝丝如缕的长发，令人炫目。

　　壮汉看得有点眼睛发直。

　　但下一瞬间，叶莎丽雅身形急动，呼地一下纵向了壮汉的左侧。

　　“想绕道躲过我？痴心妄想！”壮汉立刻反应过来。

　　脱铠甲？那是为了减轻负重！

　　不错，壮汉的判断非常正确，叶莎丽雅就是要从攻防均衡的剑士，变更为敏捷型的刺客！

　　叶莎丽雅身形如电，所有的劲力都发挥在了双腿上。

　　“别想得手！”壮汉大呼一声，将斩马刀急速挥舞，想要挡住她的绕道线路。

　　嗡呼——

　　斩马刀凌空横向砍来，可叶莎丽雅掠过壮汉身侧的时候，已经早有预料一般地做出俯下腰、弓着身的动作。

　　斩马刀虽然宽厚，但叶莎丽雅公主身形纤巧，除了某处急速晃动让人眼晕的小缺陷外，整个身体通过下伏精准地躲过了斩马刀。

　　紧接着，她的身形更加提速，疾风般奔向了远处。

　　她的手里已经倒提了一柄短刃，是俯身之际，在地上順势抓起来的。

　　“糟糕！”壮汉惊呼一声，转身去追。

　　可是他的身形不足以支持敏捷疾奔。不过跑了十几步，他已经望见叶莎丽雅公主殿下已然追上了查扎尔王子。

　　那柄短刃插入了查扎尔王子的后脑。



第一卷 : 第026章 壮汉刚玉

　　“哇————”查扎尔王子双手乱挥乱舞，嘴里囫囵地叫着。

　　他脑袋后面扎着一柄短刃，身形晃悠着还跑了几步，然后就扑通一声倒在了地上。

　　王子的脸朝地，扎在他后脑的短刃朝天立着。

　　本要让马给他的骑士，就在几步外瞪大眼睛看着。

　　很快骑士反应过来，径自上马逃了。

　　没有战死沙场，而是比王子逃跑都快的骑士，自然不用说，不再会冒生命危险抢下王子的尸体了。

　　叶莎丽雅过去，将即将断气的查扎尔王子倒扳起来，拔出匕首。

　　噗——尚带余温的鲜血喷溅在公主殿下身上。

　　这下王子死的不能再死了。

　　“喔————！”洛西人发出一阵欢呼声。

　　很多人早就注意到这边的情况了。甚至不少洛嘉骑士也在观察这边。

　　也不知道是因为王子被刺才开始注意的，还是公主卸甲就留意起来的……

　　本就进入尾声的战斗更加失去悬念。

　　领主被杀，为他复仇？

　　这是从小一起长大的亲兵才会做的事情。

　　这批洛嘉骑士本就是二王子的手下，现在两个王子都死翘翘了，更不用说该怎么做。

　　最后负隅顽抗的洛嘉骑士也全被干掉了。

　　壮汉站在公主殿下不远处，愣愣地看着她。

　　“这场战斗已经结束了。若你真的是个佣兵，现在该做什么你比我清楚。”公主殿下也不回头，只是淡淡地说着。

　　口中语气非常淡然，但她手上的动作却格外血腥。

　　她拎着查扎尔王子的头发，用短刃割下了他的头……

　　肉裂筋断还好说，这种骨头的摩擦声令人牙酸。

　　没有脑袋的尸体宛如烂木桩，失去支撑噗通倒地……

　　壮汉没有从背后偷袭，瞧着叶莎丽雅半晌不说话。

　　他生气。

　　任务失败是多久没有发生过的事情了？影武者那家伙都刺杀成功了，洛西王子的人头在战局中至少起了一定作用。

　　可自己呢？让我回去如何面对主子？壮汉心中对这位公主殿下怎么可能不动怒？

　　一瞬间，他真的有背后攻击的念头。

　　不过，有一种直觉。

　　哪怕这位公主没有回头看自己，也有种自己只要一动，对方就会发现的感觉。

　　武者的直觉。

　　“厉害！洛西王国的叶莎丽雅公主殿下！”壮汉在身边伫下了斩马刀，双手拍起了巴掌。

　　叶莎丽雅提着人头转回身：“你还不走，是想被我雇佣？”

　　“哈哈，公主殿下真会开玩笑。”

　　“那么你承认自己不是佣兵了？”

　　“公主你是聪明人，自己想吧，总不能让我说出来。”壮汉脸上还是笑意。

　　叶莎丽雅也不追问：“那么，你的名字？”

　　“……能在我面前杀掉我保护的人，虽然我只是顺手而为，但你有资格听到我的名字。”壮汉稍想了一下后微微一点头，“大多数人都称呼我为刚玉。”

　　“刚玉？代号。”叶莎丽雅故作不屑地哼了一声。

　　这是一种石材的名字。

　　“我说出这个名字，已经是很尊重公主殿下你了。”壮汉刚玉看着叶莎丽雅胸前的一片血迹，有些出神地想着什么。

　　不过，他的目光中没有什么龌龊。

　　没等叶莎丽雅或洛西人发怒，他怪异地直言道：“我想给你介绍一个人，你跟我走一趟如何？”

　　叶莎丽雅一愣，这扯到哪里去了，下意识地问：“谁？”

　　壮汉刚玉认真道：“不能说。”

　　“做什么？”

　　“也不能说。”

　　“什么身份？”

　　壮汉刚玉憋了一下：“反正是个帅哥。”

　　叶莎丽雅大翻白眼儿。要不因为这里是战场，她就要气乐了。

　　“你要介绍哪位王子给我啊？”

　　“不是王子。”刚玉扳正脸上表情，坚决表示我没说谎。

　　你个拉皮条的！叶莎丽雅坚定摇头拒绝。

　　“你不肯跟我走，就拿起你的武器，我们认真来战！”壮汉刚玉将斩马刀又提了起来。

　　和他再打？

　　叶莎丽雅迟疑。

　　刚玉将斩马刀指向了附近渐渐围拢过来的洛西人。

　　洛西城卫长已经干掉了几个敌人，身上更添了许多伤口，呼呼喘着粗气，望了望远处已经溃退的洛嘉残兵。

　　只逃了几个骑士，这一仗干得漂亮！

　　他带着人围拢过来了，奎尔也醒了过来。

　　大家没有急着收拾战场，而是看出这壮汉不好对付，准备和公主一起收拾他。

　　叶莎丽雅笑道：“你用洛西战士的生命威胁我和你打下去？可笑，先不说有没有必要，单单身为领导者，就不会受你这种威胁。”

　　刚玉也不说话，单手将斩马刀呼地一下劈了出去。

　　“住手！”叶莎丽雅伸手去拦。

　　但她手中，只有一柄短刃。

　　噗——鲜血迸射！

　　叶莎丽雅的短刃碎裂，只是将斩马刀的劈砍挡得一歪。

　　城卫长的半边身体被砍中，肩膀斜斜碎裂开来。

　　这个硬汉不肯惨叫，只是闷哼一声，身体晃了晃，还是支撑不住仰面倒了下去。

　　“城卫长！”一群人惊呼。

　　有人要扑向壮汉刚玉，有人赶紧拉走城卫长。

　　叶莎丽雅目光一颤，短刃碎裂后也不多言，将手中的人头朝自己人处一扔，就纵身拿起了自己之前暂时舍弃的骑士大剑。

　　“你找死！”叶莎丽雅狠狠一剑劈了过去。

　　“原来你刚才没尽全力！”刚玉大喜。

　　轰——

　　刚玉身形一晃。

　　叶莎丽雅倒飞出去，凌空一扭腰，落地踉跄站好。

　　这一击声音震耳，刚玉脚下的土地也下陷了一些。

　　叶莎丽雅受反弹之力，体内劲力激荡不已。

　　“可恶！”叶莎丽雅身为前勇者自然是用剑高手，她已经查觉了自己的武器已经有了细微的裂痕。

　　毕竟只是一柄普通的骑士大剑，顶多算是二星武器，面对壮汉的至少三星级别的精练武器，根本无法对抗。

　　壮汉刚玉更是兴奋：“厉害！一个小国，一位公主，能有如此本事！我把你献给那位贵人的想法更加强烈了！”

　　“拜庭帝国的？”叶莎丽雅试探。

　　“若你跟我走，路上我会告诉你。”

　　“休想！”叶莎丽雅绝对不会接受别人硬按给自己的事情。

　　当她再度调整气息，准备再次攻击时，身后传来奎尔的声音。

　　“公、公主殿下！城卫长有话要、要跟您说！”



第一卷 : 第027章 你放心地去吧，我完全明白……王兄的苦心了！

　　“城卫长？”叶莎丽雅保持着对壮汉刚玉的警惕，缓缓侧身，目光瞟了一下。

　　城卫长大半个肩膀被砍断，血流如注，只怕是进气少出气多了。

　　遗言？叶莎丽雅缓缓后退。

　　“喂喂，你这里还在打着呢！”刚玉斩马刀轻松抡起风声，呼地一下砍了过来。

　　叶莎丽雅身形急闪，怕自己被震飞后将打斗波及到城卫长。

　　嘭——！

　　刚玉的斩马刀将地面砸出一道痕迹。

　　“躲什么？莫非你挂念那个贱民了？”壮汉刚玉撇撇嘴，“想不到你这样的武者，心中还对贱民有牵挂。”

　　“给我闭嘴！”叶莎丽雅抡起骑士大剑，凌空一个冰刃附魔挥舞过去。

　　大剑已经在暗中有了裂痕，她不敢再轻易磕碰了，改为附魔元素攻击。

　　壮汉刚玉将斩马刀抡出了一个花，将冰刃攻击完全挡开：“我更加确认了，你是个好对手。魔武双修的女人除了撒冷帝国的蒂丝公主，我没见过其他的了！”

　　听到这个名字就让人火大！叶莎丽雅心中不爽，但没有真的动怒。

　　因为对手实力比自己强，稍有不慎就可能被压制得无法反击，进而一败涂地。

　　眼前这个敌人，容不得半点马虎……叶莎丽雅认真起来。

　　刚玉同样认真起来。

　　他感觉到了对方的气场。

　　这是一种强者的霸气，令他的武者直觉到了危险，自然而然地警惕起来。

　　好家伙，这女人不好惹啊，但更加让人手痒！

　　若是将她擒下，献给皇子的话，皇子殿下一定会很喜欢！

　　之前叶莎丽雅询问刚玉提及的人是不是王子，被一口否认，这没错。因为不是王子，是皇子。刚玉懒得撒谎，但也不会给任何提示。

　　两人目光相对，剑刃和身形都缓缓移动。

　　这是在寻找对方的破绽。

　　周围的一切都安静下来，洛西人为公主的加油声，偶尔的一些濒死者的痛呼，也都充耳不闻了。

　　不行，城卫长怕是坚持不了多久。如果我能为他治疗的话……

　　本来沉静心神的叶莎丽雅，瞬间心思分散了一些，凝神状态有变化。

　　对峙的刚玉顿生感应，斩马刀仿佛没有重量一般，不需要挥舞之势，嗡地一声急速刺了过来。

　　铛——

　　细碎的金属片崩飞。

　　是叶莎丽雅连忙将骑士大剑向外一磕，同时身体也紧急闪避，险险才避开了凶猛的刺激。

　　但瞬间劲力的冲击，仍令她身形踉跄后退。

　　叶莎丽雅的骑士大剑险些脱手，而且也崩裂一道裂口，虽然没有完全碎裂，可也是颓势尽显。

　　“哼，想不到你也就如此而已。”刚玉哼了一声。

　　气势那么强大，逼得我也不得不出全力。但此刻你肉体首先承受不住，显然用剑的剑意超过实力太多。

　　这算什么？虚张声势！刚玉不屑。

　　他其实不知道，叶莎丽雅的肉体实力远远跟不上自己的精神或者说灵魂力量。

　　前勇者的战斗经验，给了她强大的战斗气势，若是有肉体实力相配，自然会碾压刚玉。

　　只是，现在的身体底子太弱了。虽然天赋都远胜过穿越的勇者，但不是短时间的速练就能赶上来的。

　　扛了壮汉刚玉的全力一击，叶莎丽雅后退都不止，刹不住脚步，狼狈地跌倒在地。尽管她很快起身，但所有人都能看出她完全落于下风。

　　这时，城里已经冲出了更多人。

　　很多人听说敌人被打退了，有些不相信，都出来看战况。

　　还有一些卫兵和骑士完成了镇压任务，赶来支援战场。

　　“真的赢了？”

　　“不会真的打赢了吧？”

　　但看战场，的确是洛嘉王国的骑兵败逃，洛西人正在清理战场。还有一些洛西卫兵，正在收拢无人管顾的战马，或给还没死透的敌人一个痛快。

　　“王子殿下没了，我们洛西还打赢了？”城内不少人已经知道了王子的死讯，但战场的结果比这消息更加难以令人置信。

　　“当时的情况说出来你们都不信！”有之前受伤的洛西人，跟后来的人会声会影地描述：“你们知道吗？公主殿下呼喊洛西永不守城！……我们就打开城门……敌人简直傻了……敌人被我们打得落花流水！”

　　城里出来的人自然不信，但看着战场的情况，好像不是假的？

　　不止一个伤兵如此说，更多详细的描述从经历了当时战场的人口中讲了出来。

　　“也、也许是真的！”

　　“洛西……永不守城……”

　　“是说我们洛西不怕敌人，不需要守城！”

　　“不，是敌人怕了我们！”

　　“对！打得敌人怕了我们！”

　　后出来的洛西人欢呼，更多的城内居民涌了出来。

　　其中自然不乏想要上战场捡东西的。但听了战胜的消息，特别是如此大胜的内容，都是热血沸腾。

　　“啊！为什么我没有早点参加守城啊！”有年轻人懊恼不已。

　　“公主殿下真厉害！”连一些小毛孩子都跑了出来。

　　他们也是期待在战场上捡到好东西。若是能捡到一两件武器，可就能换好几天的黑面包吃了！

　　小孩子上战场捡东西，是这个时代非常常见的情况。

　　这时，一个来捡东西的大婶问道：“伊莎？你捧着朵花跑来做什么？这里没有人买。”

　　“公、公主在哪里啊？我、我要给她献花！”一个小女孩呼哧呼哧地说着，声音漏风。

　　小女孩长得有点丑，还是个豁牙。她听说打赢了，就带上家里的郁金香来了。

　　之前叶莎丽雅在街头，一边啃着面包一边求公主讲故事的就是她。后来为了找父亲冲出街头，要不是奎尔和叶莎丽雅出手，只怕早就死在夜袭骚乱中了。

　　这时有人喊：“远处还在打啊！快去看看！”

　　接着再往远去，他们就望见上百个洛西人在观阵，公主殿下正在和一位大汉打在一起。

　　“保护公主殿下！”

　　“不许伤害公主殿下！”

　　洛西人不干了，立刻就往上涌。

　　公主殿下什么时候这么厉害无所谓，关键是不能让敌人欺负！

　　刚玉眼睛微微眯起，看着洛西人上扑之势，肩膀就要动。

　　叶莎丽雅立刻喝止了众人：“都住手！这是我和他的单挑！”

　　“护住你们洛西人？怕我将他们都砍了？”刚玉呵呵一笑。

　　叶莎丽雅自然不会承认，咬牙再上：“我一个人也能赢你！”

　　一定能寻出你的破绽来翻盘！

　　叶莎丽雅主动以敏捷对战。

　　可是，刚玉身形虽大，动作却并不迟钝，至少不比寻常武者为慢。

　　刚玉自信地笑道：“想找我的破绽？真是想得太简单了。若我只有强度，该被称为刚石，而不是刚玉了。”

　　叶莎丽雅寻隙的攻击，都被他及时躲开或用斩马刀回撤磕碰开。

　　相对的，他做出的几次攻击，都是又快又狠，叶莎丽雅不敢硬拼只是尽力闪躲。

　　但是，不可能全都躲得开。

　　刚玉突然喝了一声：“斩马回旋！”

　　堪比绝招，斩马刀如陀螺般高速旋转，叶莎丽雅避无可避，迫不得已接了一击。

　　嘭——！

　　叶莎丽雅的骑士大剑崩碎，整个人也倒飞出去。

　　在碰击瞬间，肩膀处发出轻微的咔的一声，脱臼了！

　　叶莎丽雅左手撑住地面半跪着，右臂无力地垂了下来，稍微用劲肩头就一阵剧痛。

　　“公主殿下！”周围的洛西人惊呼。

　　叶莎丽雅大喝一声：“这是我和他的单挑！以公主之名命令！不许上前！”

　　这一声用了风系魔法元素，扩大的威严声音将众人一时镇住。

　　洛西人急得跳脚。

　　他们最多是骑士，大多都是平民，甚至是贫民，听到洛西王室的命令都下意识地遵从。何况还是刚刚带他们翻盘打赢了战斗、已成为洛西第一顺位继承人的公主殿下。

　　他们四处看看，想找个能主事的。

　　可是城卫长垂危，没有人能站出来带个头。

　　但仔细一看，公主殿下的右臂肩膀，有了脱臼的变形！很多人虽然不懂得原理，但也知道这是脱臼了。

　　公主殿下已经打得胳膊伤了，要不我们就违抗命令拼了吧！很多人心中下了决定。

　　对上这个壮汉也就是个死，也就不怕公主殿下的责怪了！

　　只不过，在死之前要狠狠地在他身上咬一口！就算脑袋被他砍掉，也要用脑门撞烂他的鼻子！

　　不少洛西人呲着牙就要向上冲了！

　　叶莎丽雅看出来众人群情激奋，怕是自己也压制不住。

　　她一咬牙，换了右手拄住了地面，左手扳住肩头。

　　公主殿下要做什么？是要魔法治疗吗？

　　不行啊！脱臼用魔法治疗好像有大问题！一些骑士懂得，就要出言阻止。治疗魔法会加重骨错位之类的伤势！

　　刚玉也纳闷地看着公主。

　　“……”叶莎丽雅双臂较力，猛地身形一抖。

　　咔吧！

　　她用身体抖动和左手扳位的错位力量，硬生生将肩膀脱臼复原了！

　　公主殿下之前风系魔法加强声音的效果还在，所有人都听到了那一声令人牙齿一颤、清脆的关节归位声。

　　可是公主殿下，一声没吭！

　　只有银白的发丝，在一瞬间猛地抖开，然后缓缓落下，带起一片盈辉。宛如霞光过涧，在阳光下披靡起瑞彩。

　　洛西人群中每一个人，都愣愣地看着公主殿下的背影，好半天半点声音也没有。

　　刚玉也倒吸一口气。

　　自己都没有想过可以这样做。

　　虽然换作自己，也能做到。但这样一位公主殿下，能果敢地如此将关节归位，未免……

　　太悍勇了！

　　“公、公主殿下……”

　　洛西人群都不知道该说什么，只觉得一股激流般的感觉从心头涌起。

　　关节回位有多疼？听这声音就知道！而且要有多大的胆气才能如此敢为啊！

　　一个大男人如此做，都要被人叫一声汉子，何况是一位败阵之势的公主殿下！

　　这下，之前还对传闻的战况有些怀疑，难以相信是公主殿下带领洛西人打赢战斗的人，一个个都没有半点质疑了！

　　这就是我们的公主殿下，自己硬扳关节脱臼！

　　霸气！

　　洛西人不少都有些热泪盈眶！

　　“洛西人不好惹！”

　　“别惹我们洛西人！”

　　士气再次被提振，一个个洛西人站在公主殿下身后，一个个呲着牙对壮汉刚玉发凶。

　　“公、公主殿下！城卫长一定要跟您说句话！”奎尔突然过来，带着哭腔对叶莎丽雅道。

　　叶莎丽雅知道城卫长可能没有时间了，她目光狠狠盯着刚玉，慢慢地向后退开。

　　没有人怀疑公主殿下要脱离战场。

　　“……”这回刚玉也没有阻止。

　　对于能狠心自己复位脱臼的公主殿下，他觉得自己无法开口或以行动阻止她先听自己属下的遗言。

　　叶莎丽雅过来查看时，城卫长脸色已经发灰，显然进入了弥留状态。

　　他肩膀的伤口惨不忍睹，比想象的更加严重，一部分肺部也被斩碎了。

　　这种程度的伤情，并不擅长治疗魔法的叶莎丽雅也难以施救了。

　　“城卫长，你有什么话？”叶莎丽雅在他身边蹲了下来。

　　听到公主殿下的声音，城卫长回光返照般脸上重新出现了一点血色。

　　他的瞳孔重新有了光彩，注视着叶莎丽雅，努力地说道：“洛西……”

　　他的声音极低，后面的字已经听不清了，身体机能衰竭已经不允许他再高声说话。

　　叶莎丽雅俯下身，将耳朵凑近。

　　“羊皮卷……王子……公主……只差两笔……王子……磨掉……”

　　城卫长尽了最大力量，含糊地说了这不成话的一些语句。

　　叶莎丽雅一时还没反应过来。

　　王子、公主……若是改动的话……对了！中文是难以改动的，但这个世界的文字，公主和王子的写法，类似于英语单词，公主相较于王子只是多了两个字母而已！

　　叶莎丽雅骤然醒悟，占卜的羊皮纸真相原来如此！她瞬间瞪圆了眼睛。

　　城卫长嘴巴无力地缓慢张合，眼睛直勾勾地看着公主殿下，挣扎着还想解释更清楚一些，却再也发不出声音了。

　　“我……明白了！我完全明白……王兄的苦心了！”叶莎丽雅深吸了一口气，将骑士长身边的单手剑持在手中，以王室成员横剑宣誓的形式，郑重地出言安慰道：“你放心地去和他相聚吧……我，必会带领洛西……复兴！”

　　城卫长瞳孔放大，出现了最后的光彩，嘴角露出笑容，这才缓缓闭上眼睛……



第一卷 : 第028章 让强者尝尝……弱者的反抗！

　　城卫长嘴角有着一丝满意的弧度，公主殿下临终的安慰，令他走得很安心。

　　他甚至来不及留话给自己还在病榻上恢复中的儿子汉斯。

　　叶莎丽雅轻声吟唱了一个治疗魔法，让城卫长的脸色稍微好一些，伤口处也不至于太难看。

　　有围观的洛西人，脱下了自己的外袍递了过来。

　　叶莎丽雅接过了袍子，为城卫长盖上。

　　众人围绕在身边的城卫长，宛如在酣然入睡。

　　周围人有人黯然啜泣，是和城卫长公事多年的卫兵。

　　在场的人几乎都认识城卫长，此刻默然为他送行。

　　叶莎丽雅缓缓站起身。

　　一路走好，洛西王子一定在远方等着和你携手走上征途。

　　还有，王兄啊……

　　占卜的羊皮卷一开始就被暴露存在了，只是具体内容可能知道的人不多，可是他竟果断地更改了内容！

　　叶莎丽雅脑海中回想起羊皮卷。

　　此刻仔细回忆，似乎在王子字样的后面，稍微有些毛糙的痕迹。

　　这对于羊皮卷纸张，是很常见的事情。

　　但若说被人磨掉了字迹，就很好理解了。

　　类似于另一个世界，公主的princess字样磨掉了后面的两个字母，也就成为了王子。

　　在看到占卜预言，得知带领洛西崛起的是公主后，洛西王子就将羊皮纸的字迹更改了！

　　然后，更大肆宣扬这个占卜预言的内容。

　　因为他知道，这个占卜预言在泄露的情况下，大概率会被帝国盯上，给自己的王妹乃至洛西王国带来毁灭性的灾难！

　　于是，他选择了一个人代为承受……

　　洛西王子觉得，自己如果作为占卜预言的主角死了，自己的妹妹就保住了，洛西王国的复兴也有望了。

　　我真笨啊！叶莎丽雅暗自咬牙。自己当初还笑话洛西王子是作死！

　　是啊，当时的判断没错，他是在作死啊……

　　以哥哥的身份，为了自己的妹妹而自愿作死……为了洛西的崛起，而自愿作死……

　　叶莎丽雅觉得自己的眼睛有些发热，脸颊传来了凉意。

　　“公主殿下，您哭了？”小女孩说话的声音，话语稍有不清楚。

　　正是豁牙的小女孩伊莎说话。

　　叶莎丽雅没有回答，倒提单手剑，缓缓迈步，走向了壮汉刚玉。

　　伊莎小女孩儿个子矮，略仰着头瞧着公主殿下走开。

　　她看见，在晨光中，公主殿下的背影孤独又黯然。几点晶莹的水滴，自她脸颊处向后滑落，将晨光映射出炫目的短暂耀眼瞬间。

　　“弱者的眼泪！”刚玉哼了一声，响亮的声音打破了沉重的气氛，“一群弱小的存在围拢在一起，即便是哭红了眼睛，又有什么用？就如同小鱼小虾一样，迟早成为巨鲸的餐食！”

　　奎尔等人呵斥：“放屁！我们公主殿下一定能打赢你！”

　　“你等着被宰了吧！”

　　刚玉将斩马刀一晃，轻笑一声：“看来你们还没有意识到彼此的差距。”

　　他猛地吸了一口气，身上的筋肉骤然暴起。本就庞大的身躯，转眼间连上衣都裂开来，显露出如钢铁般见棱见角的强壮身躯。

　　接着，他不屑地将手中的斩马刀一晃，呼地一下刺向地面。

　　原本巨大的斩马刀，在此刻已经变得更大的他手里，简直像是一把普通的单手剑了。

　　轰——

　　随着斩马刀插入地面，强大的劲气震颤。

　　十几步外的人身形晃动不已，像伊莎这样的小孩子，根本站立不稳，哎呀一声跌倒在地。

　　“这才是你的巅峰状态啊。”叶莎丽雅双脚扎根，目光一凛，将单手剑一抖拉开了架势。

　　对方已经达到了大剑师的巅峰水准，这一战，可以说没有胜算！

　　身为前勇者，重生后的自己，居然位列弱者……

　　没错，在强者刚玉的眼里，在场的都是弱者。

　　自己这些人，就像是小鱼小虾一般，在刚玉这头巨鲸面前，随时可以张口吞下！

　　他刚才只是在戏弄洛西人，就好像巨鲸进食前驱赶虾群的游戏。

　　“放心吧，叶莎丽雅公主殿下，不会杀了你的。”刚玉咧嘴笑道：“我要将献给我的主子，相信他一定喜欢和你这样优秀的女性诞下更加优秀的后代！主子的后代会越来越强，直到他的血脉成为整个大陆的最强者！将所有弱小的、敢于对抗他的存在，完全抹杀！”

　　“……”叶莎丽雅不回应他。

　　可恶！转生后变弱了，就要任人鱼肉了吗？她不服气。

　　“跟我走吧！如果不想被我杀光你们洛西人。”刚玉居然毫不掩饰地威胁。

　　叶莎丽雅眯起了眼睛：“你这是威胁。”

　　“哈哈哈，威胁？强者对弱者的要求，算是威胁？不，只是命令！”刚玉大笑，笑声中富含劲气，令不少未习武者的耳膜震得生疼，“你若不从，我就杀光洛西人！你，拦得住我吗？”

　　释放了强劲肌肉的束缚后，壮汉刚玉变得更加狂妄了。

　　强大，令他在弱者面前，无需掩饰欲望！

　　叶莎丽雅没有再说话，沉默了良久。

　　洛西人担忧地看着公主殿下的背影。

　　那背影在阳光下，拉出长长的影子投映在地上，显得孤单而寂寞。

　　“……”

　　“……”

　　洛西人开始担心了。

　　他们担心温柔而坚毅的公主殿下，会从了壮汉的过分要求！

　　“公主殿下！决不能答应他！”一个半大小子的声音。

　　是奎尔疾跑两步站到公主身边，大声吼着。他握着斧头的手微微颤抖，声音中带着些许哭音。

　　叶莎丽雅看着他，一时没有说话。

　　这样的洛西人，难道就要为了拼死保护自己，做出无谓的牺牲吗？

　　这时，后面的小女孩伊莎已经从地上爬起来，在人群后面探头探脑，有些分不清状况地拉住认识的隔壁大婶问道：“公主殿下怎么了？那个大叔说的什么意思？”

　　大婶满脸忧色：“他很厉害，要把公主殿下抢走。”

　　“啊？怎么可以啊！我们这么多人，怎么能让他抢走公主！”伊莎急了。

　　“他太强了！我们谁都打不过他啊……”一名骑士懊恼地锤了一下大腿，“这就是强者为王的法则。我们是弱者，我们是弱国，就要无条件服从，否则……”

　　大婶更是难过：“这个人还威胁要杀我们，温柔的叶莎丽雅，只怕是会被迫屈服……”

　　“不、不行……”伊莎急了。

　　她笨拙地挤开人群，吃力地到了公主殿下身边。

　　周围人纳闷地看着小女孩，并注意到她挤过来的同时，还护着怀里什么东西。

　　小女孩仰着脸，还漏风的稚嫩声音响起：“公主殿下，我有件礼物给您！”

　　叶莎丽雅低头一看，小女孩居然双手护着一枝郁金香。

　　“本来想把这朵花献给获胜的您！可是，刚才我不小心摔倒了，花盆摔碎了，只能将花赶快给您……”

　　小女孩伊莎双手托起了一枝郁金香，绿叶之上，是金色为主、花瓣顶端点缀粉色的尚未盛开的花苞。

　　她漏风的牙齿格外显眼，但仰着小脸认真地说道：“公主殿下是洛西最美丽的郁金香，我会求神圣之光，不要让您离开我们！也求求您，答应我，不会离开我们的，对不对？”

　　叶莎丽雅看着她，更是无言以对。

　　“伊莎说的对啊！洛西不能没有您！殿下不能被掠走！”奎尔与伊莎挨在一起，同样急道：“公主殿下，您说过！不管敌人多强大，我们都要跟他拼！哪怕脑袋掉了，也要用脑门撞烂敌人的鼻子！”

　　更多洛西人涌了上来，和公主殿下站在了一起。

　　有骑士吼道：“和亲！政治婚姻！是无数弱国迫不得已的做法，我们洛西是若果，但我们洛西不能失去公主！”

　　有卫兵大叫：“公主殿下！我们洛西永不守城！公主也不能用自己换取洛西的安宁！”

　　“我们洛西已经失去了王子！我们不能再没有公主！

　　“我们和他拼了！”

　　“我们一起上！”

　　“公主殿下！”

　　“一定能打赢他！”

　　有拿着制式武器的，有拿着草叉鱼刺的，有拿着木棒斧头的，上百个洛西人涌上来和公主殿下站到了一起。

　　“你们……”叶莎丽雅看着周围的人，不知道该说什么。

　　但此刻，公主殿下原本在晨光中拉出的长长影子，已经和洛西人的众多影子融合一起，看不清彼此的边界。

　　孤影……

　　已经不再孤单！

　　叶莎丽雅目光如水，倒提单手剑，双手接过了小女孩手中的郁金香。

　　接过花枝的瞬间，玄而又玄，她突然有了一种感觉……

　　身体里，似乎有什么在萌发！

　　感受着体内的悸动，叶莎丽雅轻声细语地对伊莎说道：“伊莎，你还记得那天我给你讲的故事吗？”

　　“记得！呃，海里的小鱼小虾，总被大鱼吃……呃……”伊莎表达自己的想法时说的还算利索，但重复故事就开始笨嘴拙舌了。

　　奎尔当时在场听过，看她卡壳了，立刻抢言：“小鱼小虾会团结起来！对抗大鱼，就是所谓的……呃……”

　　几乎没读过书的他，自然也重复不全。

　　“对，你们的意思是对的。”

　　叶莎丽雅笑了。

　　众人只觉得公主笑靥如花，哪怕是她手中美丽的郁金香，也相对黯然失色。

　　公主殿下倒提单手剑的右手持花，将左手在伊莎脏兮兮的小脸上轻轻抚摸：“我真傻，居然总想着一个人抗下洛西复兴的重担……”

　　伊莎扬着小脸：“公主殿下，请不要离开我们……”

　　叶莎丽雅没有回答她，只是又将左手，在旁边奎尔的肩膀上轻轻拍了一下，继续自言自语：“有人为洛西的复兴，隐没伟大功绩不为人知晓，只为洛西复兴的星火，甘愿默默牺牲……”

　　奎尔目光如炬：“我们不能失去您，公主殿下！”

　　叶莎丽雅还是没有回应，接着拍了旁边的一名骑士的肩膀：“有人为了传递这份星火，不让其泯灭，而在临时前挣扎着说出复兴的关键，都没有来得及留遗言给自己的孩子……”

　　骑士将拳头捶打胸口的甲胄：“为了洛西的复兴，洛西不能失去您！”

　　“你们肯为洛西的复兴，用尽自己的力量乃至于生命……她一个个走过去，一个个轻轻拍打肩膀。

　　和自己站在一起的卫兵，然后是平民，接着是农民……

　　看着他们脸上战火缭烧的痕迹。

　　看着他们战斗留下的伤痕。

　　看着他们为自己担忧的神色。

　　看着他们为保护自己甘愿冒死搏杀的表情。

　　叶莎丽雅眼角有些水色：“真是的，之前怎么就没想明白，洛西的复兴不是靠我一个人啊。只有大家一起……”

　　下一瞬间，叶莎丽雅收敛表情，猛地转身，快步来到了人群中央。

　　她向空中抛起了郁金香。

　　那含苞的郁金香，怪异地没有下落，而是悬停在了半空中。

　　整个花体更不断发出金色的闪亮光芒，甚至比晨光愈加炫眼夺目。

　　公主殿下一声大喝：“洛西的复兴，需要的是弱者的合力！”

　　漂浮半空的郁金香，在公主的大喝声中，轰然化为了无数白色的光尘。

　　光尘颗粒不断凌空旋转，飞快地再次凝结，形成了一个透明的郁金香花束。

　　新的虚体郁金香花杆银白、叶片翠绿、花瓣泛金，也是未开的花苞状。

　　但紧接着，在全场人的震惊中，这朵神奇的郁金香……花苞渐渐绽放！

　　娇弱的花瓣慢慢舒展，露出里面粉嫩的花蕊。

　　光尘颗粒还未尽，盘旋之势不绝，宛如白雪般萦绕在花蕊之上。

　　在场所有人脑海中，轰然出现了一个没有人说出、但所有人却玄妙地知晓了一个称谓：

　　就好像有一个声音在脑海中欢喜地高歌：

　　【武神公主天赋觉醒——染雪的郁金香！】

　　“我为孩子们讲过故事，海中的生灵，都有各自的生存之道。面对强大的个体，群鱼纷纷躲避。运气稍差就会被吃掉。”

　　公主声音沉稳而缓慢，但透着一股铿锵的坚决。

　　有白色的莹雪自虚体郁金香上飞快飘出，围着叶莎丽雅公主迅速萦绕。

　　宛如有一场不带寒意的冰雪，在洛西人群中降临。

　　最奇妙的是，当这纯洁的白雪沾染在洛西人的身上，大家都感到了一种彼此相连的神奇感觉。

　　“于是弱小的鱼类团结起来，化作汹涌的鱼群，保护彼此的安全……这就是……所谓弱者的反抗。”

　　叶莎丽雅的目光，锁紧巅峰状态的大剑师刚玉。

　　“刚玉！你很强！强到以我现在的实力根本无法战胜！”

　　“强到你若有心，我根本无力拦阻你对洛西人的杀戮！”

　　“强到你可以凭借蛮力，就将洛西国的公主强行掠走！”

　　“强，的确很强！”

　　“但是，强者刚玉啊……就在此刻！”叶莎丽雅柔美的嗓音，发出了果决的大喝：“我们会让你尽情品尝——弱者的反抗！”

　　公主殿下银白色长发骤然在身后飘扬起来，宛如彭起了闪亮的银色光环。

　　强者刚玉心头警兆升起，下意识地将斩马刀护在了身前。

　　奋发状态的叶莎丽雅将单手剑缓缓举起，高呼道：“听我命令——所有洛西人——”

　　“在——！”洛西人们应声大喝。

　　他们对着强者瞪眼！

　　他们对着强者呲牙！

　　他们对着强者怒吼！

　　“我们一起……”公主殿下将剑刷地指向了壮汉刚玉：“干死他丫的！”

　　“喔————！！！！”

　　洛西人咆哮着一拥而上！！！

　　……

　　面对强者，弱者就该……

　　群殴！

　　********

　　求夸赞，求票票，求打赏，各种求，啥都求~

　　**********

　　py一下好友的书，《利用变身道具大货车，我在两界反复横跳》，有两步完结作品保证，绝不太监，大家可以放心追更他。



第一卷 : 第029章 就你叫强者啊？

　　洛西人结群扑向了壮汉刚玉！

　　城楼上望着这边、还没来得及过来的洛西人，一个个也是惊喜不已。

　　“公主殿下觉醒武神公主天赋了？”

　　“恭喜公主殿下！”

　　有懂得的卫兵赶紧想问：“叶莎丽雅殿下觉醒的，是英雄天赋还是光环天赋？”

　　“明显是光环天赋啊！你看到有白雪染上士兵吗？那就是赋予他们的特别效果！”有小法师对此有研究，立刻显摆道。

　　远处看的非常清楚，公主周围洛西人的身上，一个个飘舞着银白色的雪花。

　　这种颜色，与公主殿下的发色完全一致。

　　壮汉刚玉心中有点后悔，不该让叶莎丽雅多话了。

　　原本觉得那只是弱者败退前的客套话，他只是宛如猫戏老鼠一般看着对方演讲。

　　但想不到，说着说着，事情就不对了！

　　“这就是……武、武神公主觉醒？！”刚玉眼睛都快瞪出来了，“染雪的郁金香？”

　　不过，他毕竟是强者。

　　凭一己之力，虽然不敢说毁灭一个效果，但至少可以破坏其安宁的大剑师级别的强者！

　　“哈哈哈！笑话！就让我看看，你们弱者的反抗，能有多强？！”刚玉完全催发浑身气劲，将斩马刀抡了起来。

　　洛西人呲着牙，咆哮着冲向了他。

　　轰——

　　刚玉斩马刀横挥，一击便将第一波的洛西人击飞。

　　“哇——”冲在最前面的洛西人武器都被磕飞，身体不受控制地倒飞而出。

　　“哈哈哈！就这种程度？根本挡不住我一击！”刚玉口中大笑，“一群不自量力的弱者！”

　　但他心中也有所奇怪。

　　为什么没有将这些平民击碎？刚才城卫长被他不是满状态的一斩，哪怕公主殿下挡了一部分力度，仍然将之斩碎了臂膀。

　　也许骑士能以吐血状态扛住自己的扫荡攻击，但这些卫兵级别、甚至是平民级别的对手，居然没有被自己击碎？

　　“洛西——！”

　　“为了公主殿下！”

　　洛西人还在乌压压、嗷嗷叫地往上冲！

　　来不及多想，刚玉身形一转，反手又是一个扫荡斩击。

　　这回他用足了力量，相信即便是骑士也要被自己的斩马刀断为两截！

　　轰——

　　七八个洛西人又被打飞了。

　　嗯？

　　刚玉发觉有问题了！

　　怎么回事？手感不对！

　　斩马刀打上去的，反馈回来的，不是弱者血肉崩碎的感觉。

　　他凝神注意被轰飞的洛西人，发觉他们居然连口血都没有喷出来。第一波被自己打飞的人，已经纷纷从地上爬起来，像是没有受多大伤，只是呲牙咧嘴地揉了揉胸口等处，就又捡起武器往上冲了！

　　“怎么回事？！”刚玉大吼一声。

　　第三波洛西人又冲上来了，这回里面有身着铠甲的骑士。

　　刚玉怒目，双臂膨胀如柱，口中大吼：“都给我统统碎裂！”

　　嗡——斩马刀简直犹如铁棍一般，划破空气发出粗横的声音。

　　轰————！

　　第三波洛西人也被击飞了！

　　但是，还是没有人死去！甚至重伤的一个都没有！

　　“怎么回事？！”刚玉有些恼了。

　　不过他这回仔细观察，注意到了自己的斩马刀打在了对方的盔甲上，银白雪花就在接触的位置闪现，就好像护盾一般，将伤害的冲击扩散开去。

　　所有在洛西人身上慢慢飘荡的雪花，都非常默契地停滞了一下。

　　同时，第三波人受到自己攻击的时候，敌方所有人的身体都微微震颤了一下。

　　好像是……传导？

　　我攻击敌人中的少数，所有敌人都会产生反应？

　　难道会是……

　　他想到了一个可能。

　　冲上来的洛西人身上，都缭绕着晶莹的银白雪花，有一种力量将他们牵在一起，并将受到的攻击分散开去。

　　“共同承受伤害？哈哈哈！我明白了，这就是你们弱者的反抗，可笑啊可笑！”刚玉心中惊讶新诞生的武神公主天赋，但嘴上却讥讽道：“那我就把你们全都杀光！看你们还如何分担承受强者的力量！”

　　刚玉的肌肉关节发出轻微的咔吧咔吧声，这是将自身武者劲气催发到了极致。

　　斩马刀发出轻微的颤音，似乎都在承受他的劲气压迫。

　　“来吧，弱者！让你们知道强者的可怕！”刚玉嘴角翘起，发出近乎狞笑般的声音。

　　“洛西没有弱者！”

　　“为了公主殿下！”

　　洛西人怒吼，第四波冲了上来。

　　斩马刀第四度挥出！

　　呼嗡——————

　　不好！就在斩马刀与第四波人即将接触的瞬间，刚玉心中突生警兆！

　　他猛地将腰往旁边挪去，斩马刀都偏了一偏。

　　咚地一声，对面的洛西骑士被斩马刀震得盾牌崩裂，可只是身形歪了下，就踉跄站住了！

　　因为刚玉由于分心，力道大幅减弱。

　　对于刚玉来说，幸亏他分心了。

　　“呜——”刚玉微一咬牙。

　　几乎悄无声息的一剑，从他身后刺了过来。在壮汉裸露的后腰上擦出了血淋淋的一道割痕。

　　“可恶！”刚玉大手向后一抓，试图擒住偷袭者。

　　刷——

　　偷袭者动作极快，剑锋旋转，反而将他的手又割出了一道口子。

　　刚玉回头急看，只见银白色的光芒一闪，却是叶莎丽雅公主急退，只留下发丝的闪光余韵。

　　“居然把你给忘了！”刚玉恨恨叫道。

　　碰——啪——

　　他这边注意力转移，后背就被第四波洛西人打了个正着。

　　卫士枪、斧头、木棒等等多种武器，都招呼在他宽阔的后背上。

　　“哇——”刚玉劲气布满周身，虽然没有被重创，但也痛得大叫。

　　他将斩马刀反手一荡，又将袭击自己背后的洛西人打飞。

　　强者劲气未散，后背上只是新出现的几道伤痕，但也迅速涌出鲜血。

　　“可恶啊！”刚玉将斩马刀劈砍向叶莎丽雅。

　　“别愣着！一起上干他！”公主殿下高声喝令。

　　“喔！”洛西人有的还有些迟疑，听到这话，更加疯狂地将刚玉围起来群殴！

　　刚玉心中大悔，刚才怎么就让武神公主的天赋诞生了？！

　　上百人围了壮汉，很快将他打得遍体鳞伤。

　　看着上百人宛如蚁群一般对着壮汉群殴猛打，叶莎丽雅舒爽地将左手捋了一下耳畔的银白发丝，小嘴哼了一声：“就你叫强者啊？就这？”

　　乌泱泱的人群中，刚玉吐了一口血，也不知道是被打的还是被气的……

　　**************

　　py时间：推荐《绑定国运，再造洪荒！》

　　废卢的点子，猫站的作者，LSP上岸写剧情！



第一卷 : 第030章 与公主殿下一起高呼吧：“洛西————！”

　　“可恶的武神公主天赋啊！什么鬼技能！”壮汉刚玉不断地打飞洛西人。

　　但洛西人和叶莎丽雅都已经逐渐熟悉了武神公主的效果能力，悍然不惧地与他对攻！

　　他打走十个人，又涌上来二十个人！

　　很快叶莎丽雅就发现，银雪效果还有某种缓慢治疗的作用，虽然远不如治疗魔法那么快见效，但却是维系治疗效果的重要一环。

　　“可恶啊！”刚玉耗费巨大体能，瞬间震开了人群，咬牙切齿就要骂：“你们……”

　　“你想说我们不讲道义？”叶莎丽雅站在几步外，稳住刚刚偷袭好的身形，话语缓缓地说道：“你要强掠我的时候，又何曾让我以道义相抗？”

　　“强者即是真理！和你弱者，哪里需要讲什么道理？”壮汉刚玉浑身带血，状若疯狂。

　　“弱者的反抗，足以强到让强者想讲道理！每一个洛西人很弱，但欺负我们就不行！”叶莎丽雅喝道，“神圣之光给了我武神公主的天赋，就是让我们洛西人抱成团，发出让强者畏惧的力量！”

　　“洛西——！”洛西人群又扑了上来。

　　刚玉抢在人群阻碍自己前，挥刀砍向了叶莎丽雅，打算击倒核心人物。

　　再也顾不得要将这银发美女交给主子的计划了，他心中只有一个念头：

　　只要打到她，空中悬浮的郁金香幻像一定会消失！这群疯狂的洛西人又会变成弱者，任由自己宰割！

　　嘭——

　　叶莎丽雅被斩马刀的重击轰得身形倒退几步，但仅仅与洛西人们一起晃了晃身形，便重新抖擞精神与他战在了一起。

　　“保护公主！”

　　“干死他！”

　　洛西人群再次扑了上去，仿佛被激怒的红蚂蚁群炸窝了，比刚才更加疯狂。

　　有洛西人大笑着拿短刃往他身上捅：“哈哈哈！让你尝尝弱者的反抗！”

　　有骑士的利剑被击飞，拿着半截盾牌嘭嘭地狠命敲打刚玉的脑袋。

　　“干！皮这么硬弄坏我叉子！我咬死你！”一个疯狂的洛西农民打折了草叉，直接上嘴去咬。

　　“哇——！！！”刚玉叫得很惨。

　　乱战人群中，也不知道这农民咬的哪里，反正叶莎丽雅一阵幻肢痛……

　　蚂蚁多了咬死虫子，洛西人可是一群行军蚁！

　　管你是虫子还是大象，我们都敢啃给你看！

　　在不断的群殴中，刚玉的斩马刀早就被夺了下来。

　　壮汉的劲气越来越弱，已经完全被动挨打了。

　　仅仅几十个呼吸的时间后，叶莎丽雅一个偷袭的突刺。

　　噗——

　　“啊——”单手剑终于戳穿了刚玉的武者劲气护体，强横的肌肉防护被破了。

　　他的右肋被狠狠刺了一剑。

　　叶莎丽雅的劲气护持着剑刃，对抗着他的肌肉，迅速在刚玉体内搅动，带出一片黑色的血。

　　黑血涌出，是肝脏重创的标志。叶莎丽雅经验丰富，知道他已经失去了反抗能力。

　　她撤剑退了一步，看着洛西人狠狠揍他。

　　要害破防，刚玉的身体防御全面瓦解。

　　在场的几乎每一个洛西人，都上来狠狠看了他一下。在刚玉变得微弱无力的痛呼声中，洛西人几乎将他周身砍遍了。

　　若不是有肌肉型武者的强大底子，早就被砍碎了。

　　浑身都是血，意识开始模糊的刚玉，努力还想要保持最后的架势。

　　他单膝跪在地上，艰难地喘着气。

　　“这一斧头，是替城卫长的！”奎尔算是最后一个出手的，将已经砍得没了刃角的斧头，重重砸在了他的脑袋上。

　　刚玉头破血流。

　　“怎么可能，我可是大剑师强者，怎么会被一个弱小国家的贱民……”

　　叶莎丽雅将剑重新抬起，指向了刚玉的脸。

　　洛西人密密麻麻，逐渐安静下来，站在周围。

　　“你、你不敢杀我，我可是……”刚玉话语停顿了一下，他还是没说出自己的身份。

　　“公主殿下……”一名年纪较大的骑士，想要劝阻一下公主。

　　经验老道的他，知道这种高手可能都有后台。

　　叶莎丽雅的剑没有停顿，已经剑势缓缓地直接抵在了刚玉的脸前。

　　刚玉眼睛都被打得睁不开了，肿得只能睁开一道缝，在血色遮掩中看着公主：“我的主子会用大笔的赎金来买我的命。而且，我笃定，聪明的你一定不会杀我。因为不杀我获得的利益，远远大于……”

　　“我给你一个忏悔的机会。”叶莎丽雅看着他，缓缓说道。

　　“忏悔的机会……”刚玉听了这话，青肿的嘴角得意地露出了一丝微笑，“好，我忏悔……”

　　有洛西人握紧了拳头。

　　他们……不甘心！

　　在战场上，贵族被擒后，在敌方也享受贵族待遇，可以用赎金的方式赎回。

　　平民，根本没有人在乎。

　　没有赎金保障，没有背景护着，平民在战场上被擒，就是为节省粮食直接被杀，或沦为奴隶受虐而死。

　　这个强者，大概率是某个大国供奉的高手。杀了他，后果也许不是洛西能承担的。

　　而且公主殿下按照惯例，也将给他享有……

　　当洛西人不得不接受，公主殿下将做出饶刚玉一命的决断时……

　　噗——

　　公主殿下的单手剑，从刚玉即将说出忏悔话语的嘴里插了进去！

　　刚玉瞪圆了眼睛，不敢置信地看着插入自己嘴巴的利刃。下意识双手抓住剑刃，慌张至极地想要从嘴里拔出去。

　　“从你杀我洛西城卫长的一刻开始，你就死定了！”叶莎丽雅目光冷得宛如冰雪，声音掷地有声：“我一开始就没打算饶你，就是想看看你那获得一丝活命的希望，却瞬间破灭的惊恐模样！”

　　公主殿下手上再用力。

　　剑尖，从刚玉的脑后刺了出来。

　　“洛西的敌人，根本没必要忏悔。因为没有任何怜悯和救赎，会降临在你们身上！”叶莎丽雅伸脚踩在刚玉扬起的脸上，就这么踩着他扭曲的脸，拔出了单手剑。

　　鲜血飙出，尸体缓缓倒地。

　　壮汉刚玉死不瞑目的眼睛，还盯着叶莎丽雅，似乎不敢相信这样一位美丽的公主殿下，会做出如此残忍之举。而且……如此不明智！

　　洛西人一个个也张着嘴巴，吃惊地看着公主殿下。

　　“伤我洛西人，我必斩其臂膀！”叶莎丽雅又挥剑，斩下了刚玉的四肢，最后直接砍掉了脑袋：“杀我洛西人，我必斩其头颅！”

　　接着，公主殿下高举起还在滴血的头颅，高声呼喝：“洛西——！”

　　浑身激动得颤抖，洛西人一个个举起手中的武器，拼出了全身的力气，随着公主狂呼。

　　“洛西————————！”

　　******************

　　py时间：书名《人在联盟，开局行窃预兆》，lol同人后宫文，感兴趣的可以看看。



第一卷 : 第31章 洛西需要蜕皮重生！

　　有人已经将洛西人大捷的消息传回城内，但内容太过耸人听闻，相信的人都没有几个。

　　一向温柔、手无缚鸡之力的叶莎丽雅，连续斩杀了两名洛嘉王国的王子，近乎全歼地方骑士队，并成为了武神公主？

　　“哈哈哈，你真能幻想！是不是盼望洛西复兴，都盼得发疯了？”听到如此战报的人都大笑。

　　“哼，我可是赶回来报好消息的，你们不信就等着！”报信人气鼓鼓。

　　不相信的人摆摆手，继续笑道：“如果有大捷，早就挑着王子头颅、拖着敌人尸体，欢天喜地回城了啊！”

　　“怪了，怎么还没有进来？”报信人也觉得奇怪。

　　城门那边很安静，一点都没有大胜的庆祝巡街。

　　城内，一处贵族府邸。

　　男爵火急火燎地召唤来了仆从们：“快快！准备马车！准备一切可以撞在东西的运输工具！”

　　仆从们晓得城内有些乱，但不知所以，听主人如此吩咐也开始忙碌起来。

　　“怎么了，怎么了？”男爵妇人刚起，懒洋洋地从房间里出来。

　　昨晚闹腾了一段时间，由于贵族府邸有私宅卫兵把手，没有受到影响。

　　男爵低声道：“赶紧收拾东西，值钱的东西都带上，准备离开洛西！”

　　“为、为什么？”男爵夫人吓了一跳，“我还约好了今天上午要做头发的，下午还有名媛茶会。”

　　“还做什么头发，还喝茶？”男爵呵斥着夫人，将她拉到了房间里避开旁人才道：“王子殿下被杀了！”

　　“殿下被杀？别开玩笑，呵呵，骚乱的声音都没有了，怎么可能？那可是预言中带领洛西王国复兴的大英雄！”夫人不当回事儿，“我临近黎明才恍惚睡了一会儿，还困着呢，你别逗我。”

　　“没跟你开玩笑！讣告已经发来了！”男爵抓出手中一直攥着的一张纸。

　　“真、真的？”夫人看了看讣告，上面的确是洛西王室的讣告。这讣告是给贵族的通知，在城门等处也会张贴公告。

　　“我专门打听了，侄子在宫内亲眼看到了王子的头颅！老国王哭晕了几次了。”男爵非常肯定地说道，“我还问过卓尧男爵和卓思男爵，他们也通过自己的渠道确定洛西王子的确被刺杀了！”

　　“不、不会吧？占卜预言说他可是……”

　　“占卜有什么用！也许就是假的！”

　　“可国王和公主没事儿吧？为什么要跑？”

　　“王子死了，老国王和柔弱的公主能顶什么用？这个时候我们再不跑，以后就没机会跑了！”男爵开始在房间里收拾东西，“我还听说，城卫长也战死了！敌人只是暂时撤退，说不定什么时候又会攻回来！”

　　“可是我们基业在这里，为什么要跑？你傻了？”夫人还是不理解。

　　“你当我傻子啊？我肯定不傻！但昨晚的骚乱你注意到吗？骚乱中乱杀平民，敌人是要屠城的架势！一定是因为占卜预言的缘故，有强大的实力想要将洛西抹杀！”

　　夫人脸色发白：“抹、抹杀？！”

　　男爵又说出了重要的一点：“狡猾的贡亚男爵已经天亮前就跑了！一定是从没被战火波及的小城门逃掉的，这个家伙腿真快！”

　　“贡亚男爵？就是那个说话公鸭嗓的？啊，跑的那么快？但贡亚男爵本来就是帝国的御封男爵。”夫人还在犹豫，“我们可是洛西的贵族啊，若是国家没了……”

　　“只要有钱。到哪里都有机会当贵族！”男爵恨铁不成钢地双手抓住妇人的胳膊猛力晃了晃，想要将她唤醒一般，“你想和洛西陪葬，你就陪着吧！我先走了！别看骚乱停歇了，很快敌人就会进犯，现在是唯一能跑的时机了！”

　　夫人愣了一下，很快反应过来：“放屁！哪个傻子才跟着洛西陪葬呢！你就想老娘死，然后你就能找个年轻漂亮小细腰的！”

　　男爵夫妻两人一起慌乱地收拾东西。

　　城内，至少一半的贵族，都是如此的态度。

　　因为他们第一时间得到的消息是被区分了优先级的。被刻意优先传播的，是王子殿下的死讯！

　　这当然是有人刻意安排的。

　　洛西城外。

　　一个捡拾着战场残物的平民，纳闷地跟同伴道：“公主殿下我们打扫战场刻意理解，但所有人暂时不许进城是为什么？”

　　同伴是个重口味农民，他曾经亲口让强者刚玉痛不欲生，此刻也是说话掷地有声：“我也不知道呀。但公主说啥，我就听啥。”

　　旁边一个口音浓重的农民道：“嗯嗯，俺也一样。”

　　也有一个卫兵纳闷：“为什么城楼上的也不让下城，还不允许将喜报传回城呢？”

　　平民和农民几乎异口同声：“别想那么多，听公主滴。”

　　卫兵点头：“也对。哈哈，我想那么多干啥？反正公主殿下的命令，咱们闭着眼睛做！”

　　一个小时前，在斩下壮汉的头颅后，叶莎丽雅安排几名亲卫守住刚才作战的主城门位置，不让民众回城或下城楼。

　　虽然大捷的消息迟早要传回去，但至少会有一些迟缓。城内暂时只能知道骚乱平息，但成为如何暂时无法知晓。

　　零星几人传回的消息，也短时间内没有人相信。

　　此时，独自赶回王宫的公主殿下，此刻正在殿内听汇报。

　　“禀告殿下，观察贵族反应的人手已经开始有返回的了。如您要求，各派了三个人，确保不会出差错。”理事官躬身向公主汇报。

　　坐在王位侧位的叶莎丽雅公主脸色严肃：“辛苦了，我要第一时间的反馈，越快越好！”

　　“是！”

　　叶莎丽雅一挥手：“好了，立刻整理反馈情报，你们暂时都退下去吧。整理好了立刻来报我。”

　　理事官等官员退下。

　　坐在王位上的国王，相比昨日已经宛如衰老了十几岁。

　　老国王方才是强挺着坐在这里。

　　他担心叶莎丽雅一个人压不住场子。

　　“叶莎丽雅，既然已经大捷，甚至你成为了武神公主，为何不让消息传出去？还做这种先报你王兄丧事的怪异举动？”老国王不解，“现在的洛西，需要的是赶紧安抚民心吧？”

　　这时的叶莎丽雅站起身，走到了宫殿内一处壁雕前，看着上面的蛇形雕纹缓缓道：“父王，洛西要复兴，如我之前所报，首先要狠！让敌人畏惧，也要自己对自己狠。正如一条蟒蛇，想要变得更大更强，就一定要蜕皮重生。”

　　老国王瞪大眼睛：“你、你的意思是……”

　　叶莎丽雅目光坚决，白皙的手指摸着壁雕的蟒蛇图案。

　　咔啦——

　　她的手指用力处，将蟒蛇壁雕的一块剥落了下来。

　　公主随手一捏。

　　宛如死皮脱落，壁雕的碎块化为粉尘，悄然飘落……

　　“那些没有心系洛西的贵族，就是洛西的死皮！”

　　**************

　　感谢读者【雪暮】的2万币打赏~谢谢，咩最近忙，先记账，加更月底还~

　　py时间：《灭世女帝？我装的》

　　杀伐果断的大女主后宫向橘文，谁不喜欢坏女人呢？



第一卷 : 第032章 干掉叛国的贵族！

　　“你、你的意思是……”老国王惊愕得瞪大了眼睛。

　　刚才在叶莎丽雅多次下令时，老国王一直坐在边上，并没有出言干预。

　　接连听闻女儿斩杀敌酋，获得武神公主天赋，带领洛西人全歼来犯敌军，他感到心中欣慰。

　　所以他强挺着悲痛情感影响的老朽身躯，坐在殿上支持公主发号施令。

　　但一开始听到，公主殿下发出王子讣告的部署，他是迷惑的。

　　为什么在人心浮动的时刻，要暂时封锁战斗大胜的消息，反而优先传播王子殿下已故的讣告？甚至编造了贡亚男爵已逃的谣言？

　　再听到她安排收集贵族反应的部署，老国王渐渐明白了。

　　站队！

　　她在布局让贵族站队！

　　“父王，请恕我冒险。”在壁雕处的叶莎丽雅转回身。

　　“冒险？”

　　“我的意思是，他们做出什么反应，就会对应得到什么样的处置。”叶莎丽雅道，“昨晚的骚乱，我带队巡视了全城。鲜有看到贵族带人维护秩序的，他们大多只是固守本宅。”

　　“……贵族一向如此。”老国王叹了口气。

　　叶莎丽雅确认了一下周围没有旁人：“这样的贵族，我们洛西要他们有什么用？”

　　“你的意思是……”

　　“统统干掉就是了！”

　　“……叶莎丽雅，年轻人容易激进，父王不得不要劝解你一声。”老国王将叶莎丽雅叫过来，让她坐在自己身边，“破坏秩序之人，会被所有人排斥。就算是偌大的拜庭帝国，也没有将那些三心二意的贵族赶尽杀绝，你该知道这背后的原因错综复杂。”

　　“我明白，凡能存在的事物，必有它能存在的基础。我说冒险，就是知道风险不小。”叶莎丽雅知道贵族不可能的短时间内消灭，也认真回应老国王自己如此决定的原因，“只是，洛西想要崛起，已经不能走寻常路了！”

　　老国王本就颤抖的手，努力地稳了稳，慢慢地低声道：“干掉他们……这有很大风险！给我一个无法阻止你的理由。”

　　叶莎丽雅看出来了，老国王其实也对一些垃圾贵族动过杀心，原本决然的心中更有底气：“干掉他们，能获得一笔让洛西快速发展的资金。在占卜预言兵行险着的当下，这笔资金非常必要。简单说，为了钱，这个理由充分吗？”

　　“……充分。”老国王无法否认。

　　他看着女儿坚定的目光。

　　这种眼神，像极了像刚继承王位时的我啊！老国王感慨万千。

　　只是当年的我，稍受挫折后就立身保命，没有再与贵族冲突。

　　但是，叶莎丽雅也许有这份本钱拼一拼！

　　她已经创造了斩杀两名王子和大剑师高手，并成为武神公主的奇迹，未尝没有完成我未竟之事的可能！

　　“父王，您有秘密卫队吗？”

　　“我倒是培养了一小班。只是昨晚基本被影武者偷袭，在我身边的都被杀光了……”老国王心痛。

　　“……”叶莎丽雅翻了个白眼儿。

　　老国王赶紧又道：“现在我还能召来三位，他们是轮休的，避过了昨晚的影刺客。水准虽然没有多高，但肯定忠心。”

　　“够了！”叶莎丽雅喜道。

　　“那么，我会马上安排他们与你见面。”老国王颤巍巍地起身，缓缓走到了蟒蛇壁雕前，伸手摸在壁雕之上。

　　试图用手也扳掉一块蟒蛇的死皮，但老国王发现自己根本没有足够的力气……

　　“呵呵呵……”他自嘲地笑了笑，然后转回身，“孩子，过来。”

　　叶莎丽雅走过来。

　　老国王拉起她纤细的手臂。

　　公主殿下白皙的小手，相对于老国王干枯的手掌，泛着粉嫩的青春色泽。

　　“叶莎丽雅啊，你即便是武神公主，也还是如此瘦弱的小姑娘。”老国王将自己的权杖，缓缓交到了她的手里，帮助她握住了权柄，“去做吧！我会全力支持你！”

　　“谢谢父王的支持！”叶莎丽雅郑重地双手托着权杖。

　　“若是成功，将有希望实现洛西的强大。若是失败……最多我们父女去与你王兄相会！”老国王又是泪眼模糊。

　　白发人送黑发人，他此刻还能冷静思考，已经不错了。

　　接着，叶莎丽雅唤来了书记官。

　　“带我去看本城贵族的近年文书。”叶莎丽雅命令。

　　公主殿下从库房看了贵族们的文书，取了其中的一部分搬回了书房。

　　别说书记官不明白，老国王也是不解。

　　很快，理事官密报来了。

　　七户贵族，居然有四户在收拾东西准备潜逃！

　　叶莎丽雅咬牙。

　　听到了自己制造的假消息后，这些贵族虽然是误判了国家形势，但在战争中离心背德，就是叛国之罪！

　　别怪我不客气了！

　　叶莎丽雅飞快地动手准备好计划中的东西。

　　接着，老国王的三名秘密卫士来了。

　　“从今天起，你们就是本公主的亲卫了。”叶莎丽雅打量着三人。

　　三名秘密卫士都是老国王从小培养的，忠诚度可信。

　　两个男子泯然众人，叶莎丽雅倒是没在意。

　　最显眼的一个是女子，二十多岁，面容姣好，身形苗条性感。特别是红色的头发和刚毅的眼神，倒是让叶莎丽雅觉得似曾相识，似乎在前世的电影银幕上……

　　“为了方便称呼，我给你起个绰号吧。”叶莎丽雅开玩笑似的说道，“以后叫你黑寡妇。”

　　“是！”那女子毫无反对意见地遵命。

　　其他两名男子，倒是有些羡慕地看着黑寡妇。

　　不过主子是公主，对女孩子另眼相看也有情可原，他们只能羡慕了。

　　一定要立功博得叶莎丽雅公主的赏识，让殿下也给我们赐名！两名男亲卫心中暗下决心。

　　这样才对得起最美丽公主的信赖。

　　两名亲卫看着叶莎丽雅，心中居然非常一致地暗叫。

　　从来没有靠站在离公主殿下这么近的地方，真的好美丽，好美丽啊！而且这种温柔的感觉，就像是世界上最温柔的气质都集中在了她的身上。

　　只是公主殿下穿着的，为什么是一套崭新的武者劲装？两人不解。

　　刚疑惑到这里，叶莎丽雅正好做出部署：“交给你们第一个任务，跟我去一起去……暗杀！”

　　“哎？”三人齐齐诧异。

　　暗杀人好说，但是公主殿下也要去？是她没见识过的缘故吗？

　　哈哈，真想不到如此美丽温柔的公主殿下，会有见识暗杀行动的心思。想不到啊，想不到……

　　这时，公主殿下开始挑选趁手的短刃：“哦，纠正一下，你们负责放风，我来暗杀！”

　　“……”

　　“……”

　　“……”

　　我们一定是听错了！



第一卷 : 第033章 叛逃贵族的罪证！

　　城内一处，男爵贵族府邸。

　　“你不是说要赶紧出城吗？怎么现在还不走？”男爵夫人对自己丈夫急道。

　　这位之前还劝解自己夫人赶紧走的男爵，却一点也不着慌的样子。

　　“有的时候要急，有的时候……看看这房间里的所有美酒和酒具，啊，多么赏心悦目。”男爵环顾一屋子的酒柜，几乎是目光逐一看过去。

　　酒柜上层摆满了各式玻璃酒具，如此通透的玻璃器皿，在这个时代是非常昂贵的。酒柜的下层则是葡萄酒的酒瓶，深红色的葡萄酒在透明的玻璃瓶中静置。

　　“你就喜欢酒！你个死酒鬼！”夫人生气地说道，“舍不得哪瓶就赶紧带上！”

　　“不，不急。”男爵优雅地用开酒器插入了瓶身，翘着小指头慢慢地拧着，好一会儿才将一瓶葡萄酒嘭地一声打开。

　　他将葡萄酒倒在了盛酒器中，让香味充分地挥扬在空气中，然后深情地闻了一下。

　　“酒鬼！赶紧喝几口就走了！”夫人不耐烦。

　　男爵却笑着道：“你知道吗？这瓶酒是东城外一户农家，半辈子时间调制出来的葡萄秧栽种的葡萄。为了扩大收成，他们向我借贷。”

　　“你还肯借他们钱？”

　　“我可是好人啊！当然是借贷给他们家。只不过在葡萄叶最需要阳光的夏夜，下了一场冰雹……”

　　“那他们岂不是还不上对你的借贷了？”

　　男爵得意道：“哈哈哈，当然！所以那片葡萄园都归我了！这份收益可远远胜过我邀请法师施展冰雹术的花费。”

　　“嘿嘿！就知道你聪明！”夫人欣赏地看着自己老公。

　　“后来，他们还想东山再起，又在副城那边找了片荒地，但没钱的话，买地的位置肯定差，就被侵扰的洛嘉士兵砍死了。留下个半大儿子，在城内游荡……”

　　“别说那没意思的，这酒就是那个葡萄园酿造的？”

　　“对呀，所以闻起来真的太美味了。”男爵舔了一下嘴唇，“你知道吗？别人越痛苦，你从这份痛苦上得到的享受，就越是美味。”

　　夫人兴奋道：“有道理啊！”

　　男爵举起醒酒器皿：“闻闻看，好闻吗？”

　　男爵夫人依言闭上眼睛，深深地吸了一口气：“怎么有点血腥的味道？”

　　她再睁眼睛，眼前的男爵却奇怪地、嗔目结舌瞪着夫人的身后。

　　他手中的醒酒器，正缓缓滑落。

　　啪——

　　醒酒器跌落地面碎裂，暗红的葡萄酒溅了一地。

　　“……”夫人瞪圆了眼睛，瞳孔中映射出令人无比惊恐的画面。

　　她的男爵丈夫，上半截身子也缓缓滑落了。

　　男爵夫人想惊叫，但是，却发觉自己也喊不出声。

　　视线天旋地转，她的目光从地板上，看到了自己没有脑袋的身子……

　　最后渐渐模糊的视野中，男爵夫人看到：一位银发的少女，宛如不存在的幽灵般，飘然从两具尸体旁走过到了桌边，面无表情地拿起了还剩半瓶的葡萄酒。

　　她另一只手轻轻提着一柄银色的利剑，还在慢慢滴着鲜血。

　　鲜血滴于地面，与暗红的葡萄酒落在一处，却并不相融……

　　叶莎丽雅离开了男爵的酒室，将手中的半瓶酒交给自己在望风的手下。

　　“将这瓶酒拿好。”她压着嗓子说道。

　　黑寡妇郑重地接好。

　　看到了公主出剑的她，暗赞公主殿下的剑好锋利，是武者劲气加强了兵刃的效果吗？居然能那么轻松将人斩断。

　　另一男近卫却诧异地看着酒瓶子，不理解道：“酒？”

　　叶莎丽雅将剑一甩，嫌弃地以劲气抛光其上的鲜血，然后目光黯然地看了看葡萄酒瓶，缓缓道：“不，里面装的是血……”

　　这是第一家站错队的贵族。

　　接着是第二家、第三家……叶莎丽雅暂时都没有看到那么明显的恶作行为，毕竟难以赶巧地发现，但她也没有多少犹豫地下手了，均是一击取命。直到最后一家……

　　时近午时，城外十里，一个车队稍作休憩。

　　“你小子身体太虚了，才走了十里地就要歇着。这车也不算多颠簸啊。”车内，一个八字胡贵族男爵，将胡子扯得直歪地后悔，“我忘了一件事情啊！真是笨死了！”

　　“老爹，怎么了？”他的十五六岁的胖儿子问道。

　　胖儿子身体肥硕，一个人就占了两个位置，体型与瘦小的父亲截然不同。

　　八字胡男爵懊恼：“我们就这么去拜庭帝国，缺少见面礼啊！即便过去了怕是也要遭冷眼，全靠钱财开道那可是非常慢的。我们一辆马车虽然准备了数百件小礼物给骑士团等各处打通关节，但仔细想想，就不如……”

　　胖儿子哦了一声：“不如不逃走，跟洛西王国一起覆灭？那可太傻了吧？”

　　“我当然不会那么做，傻子才会！”八字胡男爵撇撇嘴，“骚乱刚定，王宫肯定守卫有隙，我们又供奉了魔法师高手，就不如表面悄悄进宫探望，实则……”

　　“实则抢了洛西王室的财宝再走！老爹，你这招好啊！我们现在回去干一票？”胖儿子眼睛一亮。

　　“笨！抢财宝？洛西的财宝有什么比那个人更值钱？”

　　“老爹，你、你是说……那个漂亮娘们儿？”

　　“嘿嘿，说的就是她！叶莎丽雅！那娘们水灵啊，皮肤好像能掐出水来，眼睛看人一眼就能把骨头都化酥了！”

　　“对对！我们去抢了她！我来头一口，老爹你……”

　　八字胡男爵在胖儿子头上敲了一下：“你小子居然想让老爹喝汤？没良心的！而且叶莎丽雅是公主，咱们不能弄坏了，要完整地送给拜庭的高阶贵族，才能有更高收益！”

　　“不会吧，老爹？抓了那漂亮娘们儿，你忍得住？”胖儿子不信。

　　“忍不住也得忍！这是为了我们以后有更多比她还漂亮的美女！”

　　“不可能！哪里还有比叶莎丽雅还漂亮的了？一想到公主，我就觉得关在地牢里的几个娘们，完全就是浪费了我的火力！”胖儿子不屑。

　　“嗯，有道理啊……那么……至少我们可以不坏了她，却享受一下她……”八字胡男爵歪着脑袋想了想，嘿嘿地怪笑着。

　　胖儿子怪笑着：“哎呀呀，愿闻其详。还是老爹你是行家！”

　　八字胡男爵自诩好导师般得意道：“等我们今晚到前面镇子上，找个没嫁人的村姑，我来教教你！”

　　“唉，说起来那些地牢的娘们真不禁折腾，断气儿的太快了。还好我都留下了纪念。”胖儿子从旁边拿起了一个盒子。

　　盒子足有半抱之宽，装饰精美，镶嵌金边。打开纯金打造的小锁，里面用上等的木料镶嵌着东西，是几个血肉模糊的肉块……

　　八字胡男爵鄙视地哼了一声：“哦？你又把最喜欢的女人部位切下来了？可风干好了，腥臭味还是有点。哎呀，洛西国内没有好的炼金术师，到了拜庭我给你找个好的。”

　　“谢谢老爹啦。”儿子随口说着，宛如看艺术品一样看着盒子里面镶嵌摆着的几个肉块，“瞧瞧，这个是个鼻子最挺的；这个是一个耳朵圆圆的可爱极了；这对儿眼珠子是眼睛很深邃，看看，这蓝色的瞳孔色泽都没褪。这条舌头，当时把我舔的很舒服啊。还有这一对儿，粉嫩嫩的，老爹你猜是哪里？……”

　　“喔，好像真的很不错……”八字胡低头趴在盒子上凑近了看，但突然发现有一只还在滴血的耳朵。

　　“这就不对了，儿子你怎么能这么马虎，血迹还没有处理好就放到……哎？”他觉得有点不对，因为这只耳朵不是镶嵌在珍品盒中的。

　　还不止如此，更多的血水从上方流了出来。

　　“哇————我的耳朵~~~！”胖儿子捂着一侧脸颊，血水已经从手指缝中渗出来，痛呼声才喊出来。

　　“哇！”八字胡吓得向后一蹿。

　　珍品盒啪嗒一声掉落地上。

　　咔嚓——————马车顶完全被掀翻。

　　一片银光闪耀。

　　八字胡男爵恍惚间看到一名女子在挥剑。

　　“啊——！”胖儿子又是一声惨叫，另一只耳朵也掉了下来。

　　八字胡男爵这才看清楚，是一名银发的少女，以一柄利刃将自己儿子的两个耳朵都切掉了。

　　在胖儿子的惨叫声中，八字胡男爵连滚带爬地拉开车门，狼狈地跌出马车。

　　已经没有力气跳下马车了，因为在出来的一瞬间，他看到伏在空顶马车上的银发少女，已经抓着儿子的头发，挖出了儿子的一只眼睛！

　　“啊！救命！快救我啊？！”八字胡男爵开始呼叫自己奉养的魔法师高手。

　　没有回应声。

　　他踉跄地在地上倒退着爬，已经吓得站不起来。

　　八字胡男爵此刻，看到银发少女已经挖掉了儿子的双眼，正在将剑锋插到他的嘴里……

　　“叶、叶、叶、叶……”八字胡男爵连叶莎丽雅几个字都叫不出来了。

　　印象中那柔弱美丽的叶莎丽雅，跟人多说几句话就脸红的洛西公主，怎么化为了恐怖的恶魔，连句话都不说就对我们动手了？！

　　而且下手还那么狠！那么……跟珍品盒里的东西一样？！

　　八字胡男爵刚想到这里，下一瞬间，叶莎丽雅的利刃已经将他胖儿子的胸口两块肉切了下来。

　　“太肥了、太油腻了，失手切多了。”叶莎丽雅就好像施展厨艺失败的厨师，懊恼地将利刃甩了甩。

　　胖儿子已经痛得晕死过去了，躺在地上宛如一摊猪肉板子。

　　叶莎丽雅又是挥舞利刃。

　　男爵的胖儿子身上，更多的身体零件开始被切落。

　　叶莎丽雅抓过马车上挂着的一个水袋，用剑直接划破。

　　“呜哇——！”凉水哗啦啦直接落在胖儿子的脸上，根本不用凉水的刺激，伤口的蜇痛立刻令他惊醒。

　　但是，他只能囫囵不清地叫着，起身更是不可能。

　　别说眼睛、舌头没有了，就连四肢都已经从躯干上断开。

　　八字胡男爵身体抖成了一团，瞪圆了眼睛看着叶莎丽雅公主在虐自己胖儿子。

　　他还来不及查觉，自己几辆休憩马车的随从、护卫和魔法师高手，都已经躺在了血泊中。

　　前勇者对付实力低于自己的人，以无比充沛的经验出手，绝对就是秒杀！

　　何况叶莎丽雅觉醒武神公主天赋后，武者劲气修炼突破了瓶颈，到了一个新的境界。

　　直到叶莎丽雅又提剑走向自己，八字胡男爵才勉力叫道：“叶、叶莎丽雅！我、我是贵族，你、你敢……”

　　话音颤抖，没有半点质问的气势。

　　他已经充分预感到自己的末日来临。

　　“要不是你们真的惹恼了我，根本不会跟你们多费一句话。”叶莎丽雅的剑光一抖，身形已经宛如瞬移，出现在了八字胡男爵身后。

　　男爵的脑袋，离开了自己的脖子。

　　“对要杀的人，绝对不许说超过三句话。”叶莎丽雅不知道是提醒自己，还是教导附近的三名手下。

　　接着，她回身又走到了胖儿子身边。

　　“你痛苦难受得想死对吗？”叶莎丽雅站在他身边，看着肥胖的躯干犹如一只巨大的蛆虫般扭动不止。

　　胖儿子痛得想要赶紧死去，血也流了许多，即将进入休克昏迷。

　　“如果有转世，你不会再有当人的机会，永远只会成为屠宰场的常客……”叶莎丽雅伸手，在他的身上释放了轻微的治疗魔法，暂时吊足了他的一口气。

　　不过，这只是叶莎丽雅不肯放过他最后一点清醒地时刻的缘故。

　　她的话语带着冷冷的韵味，宛如来自地狱的深寒，不断在侵蚀胖儿子的灵魂：“你觉得死对你是一种解脱吗？不，死了，你会发现自己更痛苦，因为你会在另一个世界，见到缺了鼻子、少了耳朵的……”

　　“那些女人，都在等着你……”

　　“她们会一遍遍地折磨你，无数次地重复你在她们身上做过的事情……”

　　“而且，不会像我用刀子，她们会用牙齿……”

　　胖儿子身躯不断颤抖，终于猛地震颤了几下，挺了挺，不动了。

　　叶莎丽雅意犹未尽地站起。

　　三名近卫走过来，黑寡妇又拾起了那件珍宝盒。

　　一名男近卫恨恨道：“在这种时候叛国逃走的贵族，果然没有一个好东西！”

　　“这件是罪证吧？”黑寡妇想了想，但遗憾道，“可惜其他贵族那里，我们没这么好运地找到类似的罪证。”

　　叶莎丽雅却微微一笑。

　　没找到他们的罪证？无所谓。

　　本公主说他们有罪就够了！



第一卷 : 第034章 随我出战者，必不使其空手而归！

　　“叶莎丽雅殿下……”坐马车回去的路上，近卫黑寡妇对公主欲言又止。

　　叶莎丽雅看向她：“怎么了？”

　　黑寡妇有点尴尬地说道：“呃……今天公主殿下的表现，与我一向的印象不同。”

　　“今天一定是很冷酷吧？”叶莎丽雅看了看自己浑身几乎都是血的武者劲装，瞧向手下道：“平时的印象呢？”

　　驾驭马车的一名男近卫，竖起耳朵听着车厢中的对话。

　　黑寡妇稍微谨慎地说道：“美丽、温柔、恬静……”

　　叶莎丽雅失笑：“那我我今天就是不美丽、不温柔、不恬静……”

　　“不、不、我不是这个意思。”

　　“没事儿，我知道你们都觉得今天的我下手够狠。不够，我还恨自己下手不够狠啊。”叶莎丽雅将双手枕在头后，靠着马车座，一点都没有顾忌地说道。

　　黑寡妇看着公主殿下有失高雅的动作，一时不知道说什么好。

　　这一刻，似乎自己看着的就是一个洒脱的雇佣兵，刚刚干完了一票赚大钱的买卖。

　　“公主殿下，我能问一下吗？”黑寡妇低声道，“今天的贵族都是没有小孩子的。若是有，您会下手吗？”

　　“……”叶莎丽雅闭上眼睛，保持着双手作枕靠在座位上的动作，一时没有回答。

　　黑寡妇没再敢吱声。

　　“我不想说谎。也许骗你说放过小孩子是最好的回答，但我想，只要那孩子是懂事的年龄，我会下手的。”叶莎丽雅重新睁开眼睛。

　　黑寡妇看着公主殿下，瞧着她闪亮的大眼睛，眼睫毛高高地翘起，纯真的模样中却透着一股杀气。

　　顿了顿，叶莎丽雅公主又补充道：“即便是没有懂事的年龄，我也可能杀掉。只不过内心的煎熬会很痛苦，但我确信自己不会后悔。”

　　黑寡妇吃惊地看着公主殿下。

　　想象中，公主殿下的回答应该是完美而漂亮，但想不到是如此简单粗暴的反馈。

　　连小孩子都杀吗？黑寡妇担忧地看着公主殿下。

　　“身居高位者，不能让一时的怜悯阻碍自己的脚步。”叶莎丽雅认真地看着黑寡妇，“你们现在跟我还不久，时间长了就知道，我不得不选择最理智的最佳答案，而不是最合情的答案。”

　　黑寡妇身为近卫，也是多年受训杀过人的，自然知道这个回答很有道理。

　　只是……美丽的公主殿下，应该远离这种残酷的现实吧？

　　更重要的是，王子殿下已经故去，若是公主殿下成为掌权者，会不会……成为一个暴君？！

　　“殿下，我希望您……请恕我多嘴，希望您，有时能持有怜悯……”

　　驾驶马车的两位男近卫简直捏了一把冷汗。

　　你多嘴了啊！

　　交浅言深什么意思？就是你这种，找死啊？！

　　“谢谢，你能说这句话我很高兴。你是一个好护卫，不枉我给你起了黑寡妇的绰号。”叶莎丽雅微笑道，“对了，黑寡妇这个名字知道什么意思吧？”

　　“一种美丽的毒蜘蛛。”

　　“没错，我希望那你的嘴，也像蜘蛛那样毒。当我做的让你感觉到不对的时候，就敢于毒舌，说出我的错误。”叶莎丽雅琢磨了一下，“要不要我给您发一个免死金牌什么的？”

　　“免死金牌？”

　　叶莎丽雅解释：“就是一块我亲赐的金牌，写着免死字样。怕我一时上头，把毒舌的你也给砍了。”

　　“您若是真的杀人上头了，怕是我持着这金牌也被您一起砍碎了。”黑寡妇想起公主殿下锋利的剑锋。那种划过人体、传导了筋肉切割感都无任何迟疑的剑力，就好像公主殿下杀过多少生灵一般……

　　其实她想的没错，公主殿下的确是杀戮了很多生灵。身为勇者怎么可能少了杀戮？即便是以魔族为主，手上也不乏人族等其他种族的鲜血。

　　“哈哈哈，没办法。其实做事情哪里有那么完美的。就算等你想出完美的办法，也许已经过了最好的时机了。所以我喜欢务求目标达成，若是能一剑解决的，绝不犹豫！只是……希望我身边的人，能说出她们真实的看法，作为我重要的参考。”

　　黑寡妇听了，愣愣地看着公主殿下。

　　公主她说，让我这种近卫可以劝阻她？

　　这可是……太荣幸了！

　　“公主殿下！我非常荣幸得到您的如此安排！只要能跟在您身边，哪怕哪天不小心被您砍了，我也愿意！”黑寡妇兴奋地表示忠心。

　　如果杀的都是今天这种屑贵族，我才不会劝您呢！

　　叶莎丽雅看着近卫黑寡妇的表现，心中不禁暗叫：真是盲从啊。

　　颜值、王权，真的容易让人追随。

　　当年的我，刚成为勇者的时候，想要收个小弟多不容易啊！

　　看看现在，收个小妹只需要几句话，比三句话让男人为我花十八万还简单，立刻让她变成小激动的跟班妹。

　　叶莎丽雅小有得意地捋了一下银白色的发丝。

　　黑寡妇再次眼冒星光。

　　果然，公主殿下随时都可以变回温柔美丽的！

　　刚才杀人不眨眼的公主殿下，还能有如此温柔美丽的时刻，真的是太有差异美感了！

　　“对了，我们不要再走侧门了，绕道，去战场那边的主城门。”叶莎丽雅突然提高音量，对马车外吩咐。

　　分别驾驭两辆马车的男近卫立刻应声。

　　黑寡妇不解：“哎？”

　　“我这身打扮，最适合出现在那里了，像不像血战之后？”叶莎丽雅将一身是血的衣服展现一下，“特别是还要有些东西要发。”

　　“哪些？”

　　“刚才我们不是看到了吗？”叶莎丽雅笑道，“那个八字胡男爵的车仗中，居然有大量的小礼品，估计是要送个某个大国骑士团的礼物。”

　　公主殿下往后面的马车方向指了一下。

　　另一名男近卫驾驶的马车，就是装载了这些礼物的。

　　“啊！您是要……可是，这些不是我们杀人越货……咳咳……”黑寡妇脸一红，“我们主持正义得到的收获？”

　　“没事儿，就是我们抢来的。抢了不该拥有这件东西的人，发给该有之人，这算是劫富济贫，多有正义风范啊。”

　　“公主说的是。不过我们的收获……”

　　公主笑而不答，轻轻踩牢了脚下的两个金银箱，这才是八字胡男爵家中财富集中处。

　　毕竟当了多年勇者，从没有放过任何一个可以获取的宝箱。就算是闻闻味道，她都可以分辨是普通宝箱还是精制宝箱。

　　“公主殿下，您的意思是要将这些东西……”

　　“我看过了，礼物的价值并不足够大，却足以令人动容。看在是我初战的份上，算是给多了也不错，就当是首战得胜的纪念吧。”叶莎丽雅心情愉快地说道，“毕竟没有他们，也无法激发我的武神天赋。”

　　“染雪的郁金香！”黑寡妇正坐，非常板着脸孔，郑重说出这个称谓。目光比之前更加闪亮，充满了羡慕尊敬之色。

　　武神公主，值得每个人尊敬、无数女子羡慕的职业技能。只有公主身份或赐予公主身份的少女，才有获得这种天赋的可能。

　　大陆国家众多，帝国之下有隶属小国，若是小国的身份也算的话，公主有个三四百人都不算稀奇。所以叶莎丽雅排名第八十八位还算是靠前的，当然很大程度就是靠着颜值得分的。

　　“这辆车就回王宫吧，你负责押运这辆车的宝物，另一辆车归我。”叶莎丽雅望望马车窗外，已经渐渐靠近了之前的战场。

　　叶莎丽雅从第一辆马车上，直接拉开了车门。

　　在黑寡妇提醒小心的声音中，叶莎丽雅一个纵身，翻上了马车顶，接着凌空跃到了第二辆马车上。

　　啊，可惜公主殿下穿的武者劲装，呸呸呸，我在想什么，这是亵渎公主殿下啊！第二辆马车的男近卫心中责怪自己，可是目光还是忍不住抬起来看了一下。

　　当然没有任何收获。

　　长裤装扮的叶莎丽雅已经嗒地一声，落在了第二辆马车顶上。

　　不远处，战场已经打扫的差不多了。

　　缴获的敌人武器和器重等物，分门别类地被堆放起来。

　　这次，不像往常的捡东西，几乎所有人都自发地遵从战场拾取的标准规则：军事物资上缴王国，其他的东西才能谁捡到算谁的。

　　“公主殿下叫我们一直等，要等到什么时候呢？”有卫兵好奇地问。

　　已经命令扈从开始擦拭铠甲的骑士，不急不缓地说道：“你急什么，公主殿下这么做，自然有道理。”

　　“这倒是，可是我耐不住好奇嘛。”

　　平民等也是如此，对公主殿下让他们暂时不准进城表示疑惑。

　　数百人中，已经开始有极少部分人悄悄溜走了。

　　“公主殿下的命令，你敢不遵从！呸，以后咱们绝交了！”一个贫民对溜走的一个农民怒斥。

　　那农民也不敢回嘴，缩着脑袋跑了。

　　其实他们也是各有原因，有的孩子还在家里，心中担心自然要从另一个城门绕回去。

　　豁牙的小女孩伊莎和父亲在一起。半大小子奎尔在不远处整理着自己的捡拾物，是从敌人身上扯下来的一些小物件。

　　其中不乏一些能换取铜币的好东西，毕竟独自孤苦伶仃了这么久，眼力都已经练出来了。

　　“伊莎，你饿了吗？”父亲抓出一块烤饼。

　　烤的手艺不好，还有些没烧透的地方，但却有烧焦的地方了。可见这个饼是爸爸独立烤制出来的。

　　父女俩完全没有考虑回城，想的就是遵从公主殿下的命令。

　　伊莎接了过来，先是掰了一块给爸爸，然后……跑向了奎尔。

　　“给，烤饼。”伊莎将剩下烤饼的大半掰开，分给了奎尔。

　　奎尔先是下意识地谨慎地看了看伊莎的父亲，这才放心地接了过来。

　　伊莎将手中掉落的一些残渣在嘴里吸了吸，然后用侧牙开始咬烤饼，嘴里有点含糊地说着：“小心些，硌牙的，我被硌掉过牙哦。”

　　奎尔看看她的吃饼动作，莫名想笑。

　　“公主殿下！”有人大呼。

　　人们看见了公主殿下的马车。

　　另一辆马车走了别的道进了城，也没有人多去顾及了。

　　所有人看到，公主殿下居然站在车顶，命令马车直接驾到了一小块高地处。

　　“骑士和卫兵先过来，我需要你们维护秩序。”公主殿下高声道。

　　有些人不解，但还是照做。

　　驾车的男近卫心中暗道：这些财物虽然不值太多钱，但发给他们，太浪费了啊……

　　“辛苦了，我的洛西战友们！想必，有很多人好奇为什么让大家等在这里，这说起来就话长了。”公主站在马车上，声音传到了每一处。

　　借助风系魔法的微操，音量足以令所有人听到。其实不用也可以，因为大家都在全神贯注地听公主说话。

　　公主殿下一身血色的劲装，虽然看上去有些吓人，但在战场上没有人觉得不适。只有千缕银发，宛如不着半点秽色，在微风中轻扬。

　　公主的声音压抑：“今天凌晨，王国发生了悲痛之事，王子殿下被刺杀了。”

　　“唉——”虽然早就知道，但从公主殿下口中听说，很多人还是压抑不住地发出哀声。

　　公主的声音骤然高昂：“但我们打退了来犯之敌，反手干掉了他们两个王子！头颅现在还高高挂在城头！”

　　“喔——！”一提起这个，众人的心兴奋起来，纷纷发出附和的欢叫声。

　　公主殿下的声音压抑：“只是，刚才敌人有逃跑的。”

　　“唉——”

　　公主殿下的声音又骤然高昂：“所以我追上去，挨个干掉了他们！”

　　“喔——！”洛西人又是一阵欢呼。怪不得公主殿下一身的血色，是做这个去了！不愧是新晋武神公主殿下啊！

　　公主压抑的声音：“我在回来的路上，想着有点对不住大家，只能让所有人从战场上，捡点东西作为战争的馈赠，真的不好意思。”

　　“唉——”没办法，保住命还打败敌人，还奢求什么呢？可以活着捡点东西有所收获就算是好的了。

　　公主殿下的声音骤然高昂：“所以我不甘心，又把敌人的运货马车抢了回来！”

　　在场所有人都愣住了。

　　公主殿下身形一转，剑光闪耀中，马车的外棚被划开。

　　一整车几百件的小包装礼物，显露了出来。

　　“这是给大家见证我武神公主初战的荣耀馈赠！”公主殿下飘然落在马车旁，高声道，“随我出战者，必不使其空手而归！”



第一卷 : 第035章 要让所有人知道！

　　公主安排骑士和卫兵维持着秩序，开始发放战利品。

　　“随我出战者，必不使其空手而归！”

　　公主这句话令在场的平民等洛西人一时都反应不过来。

　　骑士和卫兵还没有拿战利品，我们居然可以拿了？

　　而且，以前都没有平民可以公开得到战利品的先例吧？

　　平民们彼此看看，都从对方脸上看到了难以置信。

　　直到人群被卫兵指挥着，排成了蜿蜒的长队。

　　喔喔的高呼声没有响起，因为大家都还反应不过来，也难以相信。

　　“一人一份！”一名骑士遵循公主的安排。

　　“真、真的能拿到？”第一位平民是个瓦匠，他是在城上帮助防守的。想着如果墙垛等破损，自己比旁人都更善于维修。

　　自己没杀到啥人，但的确是在公主殿下的号召下，嗷嗷叫着朝着敌人冲了过去。

　　当时他拿着的武器，只是个木棒。砸了不少敌人，但没经过正规训练的他，只是帮正规军打了个下手。

　　他有点发蒙地在卫兵们的安排下，排在了队伍最前列。

　　一种平民的担心，令他下意识地紧紧捏了捏自己的战利品袋子。

　　这是自己干活时用的干粮袋，临时用来装了刚才战场上捡到的一些东西。

　　甲胄、弓矢等，他很老实地没有去捡。

　　多年战场捡垃圾的经验，告诉他要想安稳，不归自己的不能要。能保住命，再捡拾点可以换几天黑面包的小收获，已经很开心了。

　　如果非军籍人员捡拾武器、铠甲等管制物资，任何一位卫兵都有权将其斩杀。

　　洛西国家虽然弱小，但沿袭大国制度仍然严谨。

　　当然，若是国家法纪完全败坏，洛西也难以苦撑至今了。

　　这一袋子，是自己捡来的。若是要再发战利品，不会把我的捡的这些又收上去吧？

　　瓦匠心中忐忑。

　　在战争过后，算不得发财，只是从战场上捡到一点东西，来换几日的黑面包，是洛西人多年来的传统谋生手段。

　　豁牙小女孩伊莎等人也是有捡东西的打算。

　　瓦匠小心翼翼地问一名卫兵：“你、你们，不会是想要别的东西跟我换吧？”

　　他的手，下意识地捂紧自己的干粮袋。老实的他，经常被各种雇主坑害。

　　卫兵看看瓦匠，没说话，只是将他往前推了推。

　　瓦匠身后的是个石匠。

　　看瓦匠如此忐忑，彼此熟识的石匠低声道：“我才不信会给我们好处。公主殿下深居宫中，怎么可能知道我们的辛苦和贫弱？！”

　　“……”石匠不肯信，“公主殿下人好，早上还带着我们冲杀的。”

　　瓦匠低声说话：“这我知道，我也愿意跟着公主殿下为了洛西冲杀！但是，她会真的关心我的死活与贫富？毕竟是贵族王室啊，她更注重的是国家，而不是咱们平民乃至于贫民。”

　　“……”瓦匠将信将疑。

　　石匠还继续嘀咕：“看着吧，估计这些战利品都是华而不实的东西，说不定连一块黑面包都换不到！”

　　很快，排在第一位的瓦匠就看见了公主殿下。

　　公主殿下站在破开的马车旁边，正等着民众队伍一个个走过来。

　　又有卫兵推了推瓦匠，他有点手足无措地走过去。

　　“公、公主……”仅相距两步，瓦匠发现公主殿下比自己印象中更加美丽。

　　哪怕身上都是浴血的痕迹，甚至鲜血已经慢慢变黑，但更加凸显了公主皮肤的白皙、红唇的娇艳和银白发色的闪亮。

　　在这刚经过战争的地方，公主殿下的美丽居然无比融洽地契合。

　　只是人太过美丽了，就好像是生长在血池中的一束娇美的白银色花朵，不，准确滴说，就是染雪的郁金香！

　　公主殿下微笑，看着这位瓦匠有点战战兢兢地走过来：“恭喜，你是第一个来领取我初战战利品的。”

　　瓦匠听到这一辈子都忘不了的柔美声音，赶紧回头鞠躬：“啊，公、公主殿下！”

　　“拿好了，你的。”叶莎丽雅公主将一个战利品小包裹双手递给了瓦匠。

　　瓦匠弯着腰诚惶诚恐地双手接过来，想要单膝跪倒，可是自己又不够身份，是不能对公主殿下行这种礼节的。

　　将手中的小包袱紧紧抱在怀里，瓦匠慌张地四处看看，总怕有人会上来抢走。

　　叶莎丽雅的声音笑道：“还不回城，跟家里人一起分享这份战争的喜悦？要不，你先打开看看。”

　　“哦、哦！”

　　周围人瞪大了眼睛看着。

　　包袱打开后，瓦匠看到，里面居然是半匹绸缎、一小袋子钱币、两个玻璃酒杯。

　　“这、这……”瓦匠颤颤巍巍的，看看包袱，又看看公主：“这真的……”

　　叶莎丽雅帮助他将包裹重新扎了起来：“没错，都是给你的。”

　　“可、可这些真的太多了。”瓦匠有些觉得自己受不起，“要不这半匹绸缎您收回去……”

　　这对于一个平民来说，简直是一个月多的薪酬了，这还是要能上满工的情况。

　　公主将包袱往他怀里塞好：“都是你的，放心拿好吧。”

　　瓦匠受宠若惊：“太、太贵重了，我配不上……”

　　“也许你的战功胜过这些奖励，也许你的战功难以相配，但你与我并肩作战的心，配得上这份战利品！”公主殿下态度坚决：“更希望你能让更多的人知道：随我出战者，必不使其空手而归。”

　　瓦匠瞪大了眼睛，愣愣地看着公主殿下。

　　直到旁边的一名骑士催促他，瓦匠才回过神来：“不、不行，太多了。我、我……”

　　瓦匠觉得受之有愧，一时不知道怎么办，突然想起来，一只手伸向了自己的腰间。

　　“要不我捡的这些都给您，至少折抵一下……”

　　他将自己的干粮袋抓了下来，递给了公主殿下。

　　慌张之余，朴实的他是单手将自己的干粮袋递过去的。

　　周围有人想笑，有人替他觉得惶恐。

　　“放肆！”本来就敦促他的骑士大怒。

　　不提贸然递交物品，仅仅说向贵族特别是公主殿下单手递交，这就是不敬。

　　“无妨。”公主殿下接了过来，捏了捏，又打开来认真看看，叹了口气，“这些东西，应该就是你刚才在战场上捡到的吧？”

　　干粮袋里面，除了干制的半块黑面包干，就是几块盾牌掉落碎片，铜制的，能卖点钱。还有几块骑士行军粮和一块脏兮兮的贵族帕巾，这些就是一个平民在战场上的收获了。

　　瓦匠脸涨得通红，感觉到了大大不妥：“对、对的。只是黑面包不是，是我平日里干活时填饱肚子的。”

　　“你们仅是平民，但也甘愿冒着生命危险，在战场上为洛西而战，可所获仅有这些……”叶莎丽雅仰起头，看着瓦匠，目光中竟然似乎有水色闪动，“我早该带着你们一起出战！更早一些！”

　　“公主殿下，能得到这份战利品，我已经很……”瓦匠听出了她的意思，更加不知道该说什么了。

　　周围人静静听着，骑士与卫兵还好，但平民等非军籍的人，一个个听得心情激动，更是看着战利品包裹眼睛发光。

　　“我本不该收下你的这份折抵之物，但是今天就收下了。”叶莎丽雅将干粮袋中的半块黑面包干拿起来，“你说，这是你平日里的干粮？”

　　“是、是的，大多时候雇主不管饭。”瓦匠赶紧回答。

　　叶莎丽雅看看他被晒得黝黑的脸庞，布满裂纹的皮肤，没有再说什么，只是将黑面包干递向了自己的嘴里。

　　“公主殿下！”旁边的男近卫惊呼。

　　“那不是您这般身份能入口的东西啊！”骑士和卫士也纷纷警示。

　　瓦匠等人，却愣愣地看着公主殿下张开银牙皓齿，将干的黑面包塞入了口中。

　　第一下，愣是没咬动……

　　“好家伙，够硬的。”公主殿下把面包干重新拿在手里，用力掰了一半，塞入了口中，缓缓又用力地咀嚼着。

　　由于公主殿下一直开着风系魔法的增音效果，微微的咀嚼声扩大，几乎令寂静的全场都能听到了。

　　大家看到，公主殿下在咀嚼第一口的时候，漂亮的柳叶眉就皱了起来，美丽的小脸蛋呈现了痛苦的表情。

　　“别吃了……”男近卫低声说着。但他也知道，公主殿下不会听他劝阻。

　　所有人都能看得出来，叶莎丽雅公主梗着嗓子，将一小块黑面包干咽了下去。

　　“干涩、枯糙，你平日里吃的就是这个？”公主殿下看向瓦匠。

　　看着公主殿下如此，瓦匠瞪着眼睛说不出话，只会点头了。

　　啊，公主殿下只吃了一小块就好，男近卫心中长吁一口气，他看着还剩下的黑面包干就后怕。

　　“明白了，我会好好地记住这个味道。”叶莎丽雅将剩下的黑面包干，整个塞入了嘴里。

　　“殿下！”男近卫几乎是大叫，张牙舞爪般地在公主身边跳来跳去，急的不行却不好伸手去抠出来……

　　这时他大大懊悔，为什么黑寡妇不在场，否则更好处理一些。

　　“您喝点水。”有骑士从扈从那拿来水囊。

　　叶莎丽雅却摇摇头。

　　在所有人的注视下，公主殿下可爱的腮帮子鼓了起来，倔强地咀嚼黑面包干。

　　似乎被干燥的黑面包沙得嗓子难受，公主殿下眨了半天眼睛，抻着脖子用力咽，就差拿手在脖子外面挠了，才将黑面包干完全吃了下去。

　　“咳咳咳，啊——难受死我了。”公主殿下一点都不忌讳说出了自己的感受。

　　她眼角还带着点泪光，显然是被干沙般的感觉折磨得想哭，小小的舌头伸出来，似乎嘴巴都麻了，银白色的长发还一抖一抖的。

　　很多人脑海中浮现出，自己家里的孩子吞咽黑面包的样子。只是公主殿下的模样更加招人疼。

　　但都是如此艰难……

　　不少人恍然发觉，自己平日里，为什么没有如此仔细地观察孩子的痛苦呢？

　　是没有将这痛苦吞咽的模样放在心上，还是……司空见惯了？亦或者……

　　别无选择！

　　不远处，花匠紧紧搂住了自己的豁牙女儿。

　　“爸爸，伊莎吃的没有这么难受的。”伊莎懂事地仰起头，摸着爸爸的脸安慰道，“吃多了就不太难受了。爸爸您能给我买黑面包吃，已经很好很好了。奎尔哥哥连黑面包，都经常吃不上的。”

　　花匠的泪水忍不住流了下来。

　　孩子，爸爸对不起你……

　　公主殿下这边，叶莎丽雅将干粮袋系在了腰间。

　　然后，她对瓦匠缓缓说道，“这会成为我的警醒之物，提醒我，洛西的民众还困苦，洛西的民众还清贫。”

　　周围的人静静地听着公主说着。

　　花匠紧紧搂着自己的女儿，似乎想要补偿一般舍不得放开。

　　“这份干涩，是洛西民众的痛楚！”

　　“这份干涩，是洛西王室的耻辱！”

　　“我、洛西的公主，有义务带着他们打出无数场胜仗，抢来无数的财富！”

　　“下一次战斗时，希望再看到你！”她重重地拍了拍瓦匠的肩膀：“请原谅我的这一点点私心，我希望你到时能再次告诉我、提醒我：还有很多洛西人在吃黑面包！”

　　“我会回味今天的这份干涩！”

　　“这会让我战斗取胜的信念变得无比强大！”

　　“我会战斗、战斗、再战斗！直到洛西民众变得……富足！”

　　“……”瓦匠身体的发抖已经停了，改为了嘴唇颤抖。

　　当他抱着战利品，让出公主继续颁发东西的位置后，就等在了不远处。

　　待后面的石匠也领了战利品包裹时，他迎了上去，站到了石匠面前。

　　石匠不敢面对他的目光。

　　瓦匠则……

　　抡起了巴掌……

　　啪——

　　他狠狠地抽了石匠一个大耳瓜子！

　　石匠被这一记耳光，打得几乎原地转了半圈。身形晃了晃，半边脸肉眼可见地红肿了起来。

　　周围人惊讶地看着。

　　这不算什么，更令人奇怪的是，石匠却捂着被打的半边脸，低着头一声不吭，别说与打人的瓦匠对打，就愤怒的对视都没有。

　　而打人者、瓦匠就这么转身走了。

　　“怎么回事？”旁人都好奇地互相看看。

　　“不知道啊，好奇怪。”

　　超级奇怪的还在后面。

　　石匠站在原地捂着半边脸，良久……

　　啪————！

　　他又狠狠抽了自己另半边脸！

　　然后，抹了一把眼泪，追上了瓦匠。

　　“我错了！怀疑公主殿下的我该割掉舌头！”挨打的石匠居然不介意瓦匠刚打了自己，主动上去搭住了瓦匠他的肩膀，仿佛兄弟般一起走着：“但我要暂时留着舌头！走。回城去！我今天不吃饭不睡觉！也要让我认识的所以有人都知道！”

　　瓦匠没有挣脱他的亲热动作，只是用力地一点头：“不止是我们认识的，还要让不认识的人也知道！……”

　　两人不约而同地看了看怀里的包裹，接着又看到了对方眼里的热泪。

　　“随叶莎丽雅公主殿下出战者，必不使其空手而归！”

　　***************

　　Py：《你应该看不见吧？》看得见的女孩同人文。



第一卷 : 第036章 洛嘉国王之怒！

　　洛嘉王国。

　　奢华的王宫中，年过中年的国王，正在和王后喝着茶说话。旁边几名美丽的侍女在伺候着。

　　侍女中，有望着王后悄悄暗含羡慕之情的，也有隐然有种嫉妒乃至于恨意的。

　　但是当她们的目光停留在国王身上时，都没有太多的情感，偶然闪现的，也许是渴望得到宠爱的念头。

　　“国王陛下啊，我们两位王子都跑了出去，实在是太胡闹了。”王后劝诫国王道，“洛西王国与我们素有旧怨，万一有什么意外可怎么办？你我年纪可不小了。”

　　“怕什么。”国王浑不在意。

　　身边的侍女有心中嘀咕的：没错，怕什么？我们还年轻啊！

　　“洛西王子也不那么好惹，你就不怕……”

　　国王漫不经心地说道：“老二最近得到了强援，收拾洛西应该不在话下。说不定这时候已经将洛西国王的脑袋挂在城楼上了。哦，还有个洛西王子，一起挂上去，两个头颅给他们凑个伴儿。”

　　“老二最近神秘兮兮地又申请了有一笔军费，您平日里可是不会批给他的。”

　　国王瞥了王后一眼：“就是这笔军费，不然哪来力量碾压洛西？”

　　只不过，那个洛西近日流传的占卜预言……国王心中唯一担心的就是这个，多方面证明都是真的大陆高人留下的占卜笔迹，所谓的洛西复兴的说法，可太令人介意了。

　　王后却不满道：“花那么多钱打仗，这可……”

　　“女人……”国王哼了一声，不搭理她。

　　钱和美女，是永恒的话题。见他不愿意说钱，王后就改变话题：“如果跟陛下您说的一样，洛西王室男子被我们杀了，那剩下的那位有名的公主……”

　　“叶莎丽雅？”中年国王立刻来了精神头。

　　老东西！王后看他模样就知道他来电了，白了一眼道：“两个儿子攻下洛西，别为了一个女人打起来。”

　　“打起来？你还不知道他们的各自行事作风？老二进攻，老大悄悄看着。打是肯定打不起来的，老大聪明着呢。”

　　“我是说，叶莎丽雅可要处置好了。别让她成为王子妃，我虽然没见过，但听说她长得可比狐族的美女还要媚……”

　　不让成为王子妃，那就成为新皇后也未尝不错啊。没有应声的国王心中琢磨着。哪个儿子能惦记老爸，把她献给我，我就把王位内定给他！

　　“您倒是说个话啊。”王后看国王走神，顿时不满地敦促。

　　“说什么啊，我就觉得他们两个不死在叶莎丽雅身上就好。”

　　“呸！没个国王的样子！”王后轻声斥责。

　　“禀告陛下！”有军务大臣慌慌张张跑进来，一路还摔了一跤。

　　国王不满道：“怎么了？看你成什么样子？！”

　　军务大臣心中打着小九九，我不摔一下不打紧，关键是您别迁怒于我就好。

　　聪明的他，一脸慌张的样子：“陛下！出了大事！”

　　目光向周围扫了扫。

　　“你们下去，没有传唤不得靠近。”洛嘉国王让侍女们退下。

　　王后突然觉得心惊肉跳，紧张地攥住了座位把手。

　　军务大臣一副痛心疾首的样子：“大王子和二王子他们，都、都战死了！”

　　“什么？你再给我说一遍？！”洛嘉王国的国王，瞪圆了眼睛不敢相信自己听到的。

　　军务大臣哭丧着脸重复：“查扎尔王子和肯勃尔王子，都战死了！”

　　国王手中的茶杯啪一下跌落地上。

　　王后嗝喽一声，翻着白眼儿一蹬腿儿，连着椅子向后就倒。

　　在椅子和人摔倒的大动静中，洛嘉国王根本没有管，只是从座位上跳起来揪住了军务大臣的脖领子：“谁报给你的？”

　　“肯勃尔王子手下的骑士，只逃回来了几骑。他们说的。”

　　国王瞪眼睛：“肯勃尔的佣兵呢？”

　　“都跑了！”

　　“被洛西国击败？”

　　军务大臣道：“是的，败的很惨。”

　　洛嘉老国王认真看着军务大臣，缓缓道：“这不可能！洛西老国王没这本事，除非是那个王子，他倒是大投资培养了百名骑士……”

　　“可是，陛下，我详细问过。几个骑士都说，没看见洛西老国王，洛西王子也被杀了。打败两位王子的，是洛西的叶莎丽雅公主……”

　　“……”洛嘉国王瞪着眼睛，愣愣地发呆片刻，缓缓松开了军务大臣的衣领，向后重新坐回到了椅子上，呵呵笑了起来。

　　“陛下，您小心身体。”军务大臣担忧地提醒。国王已经年逾中年，不是鼎盛时期了，该不会痛心两个儿子的故去……

　　“呵呵呵呵，谁敢和朕开这样的玩笑！洛西王国的公主叶莎丽雅，一个有名的美女，除了美丽之外她还有什么本事吗？只怕是战争来临只会拱起手祈祷，抑或者是打扮得更漂亮一些，期待胜利者加以的恩宠。”

　　“陛下……”

　　“带我去见那几个骑士！竟敢谎报军情！”洛嘉老国王动怒。

　　军务大臣立刻带国王陛下去了理事殿。

　　王后还倒仰在地上吐白沫。

　　孤独无人理……

　　理事殿，已经有内务大臣和大骑士长等人等候了。

　　肯勃尔王子手下的骑士长，只是统领五十骑士。这位大骑士长则是统领两百名骑士的高级将领了。

　　内务大臣和大骑士长，脸色阴沉地看着两名逃回来的骑士。

　　还有两名骑士身负重伤，已经抬下去救治了。

　　“你们把整个过程，完完整整地告诉我！”洛嘉国王往王座上一坐，气势压得两名骑士不敢抬头。

　　“是，我们追随肯勃尔王子的骑士长，在黎明前赶到了洛西王城。那里的守备还是比较严密的，佣兵先头攻城没有什么成果……”

　　两名骑士讲述着当时的经过。一点没有隐瞒，连叶莎丽雅公主殿下的美丽都认认真真描述得非常清楚。

　　“……站在城头的叶莎丽雅公主，摘下头盔的一刹那，我都感觉自己像是恋爱了。不，就是恋爱了。她太美了！虽然距离较远，但是那种娇弱的美丽、高挺的……”

　　“闭嘴！咳，继续说，高挺的什么？”

　　“高挺的鼻梁。”

　　“放屁！这不该说的就别说了！说点该说的！”

　　“是是，还有高耸的胸……”骑士下意识地说到这里，停顿了一下。

　　“……”国王等了等，见他没继续说下去，急道：“说呀！”

　　“是是是，还有高耸的胸甲，看不到下面到底是否丰满……”

　　“……”

　　国王站起身，走过去直接踹到了这位骑士……

　　“你继续说！”洛嘉国王指着另一个骑士。

　　“叶莎丽雅公主举起了肯勃尔王子的人头……”

　　“还好这时候，有我们的人，从城里带出了洛西王子的脑袋。我们远远望见，城头的洛西人有哭出来的，有瘫倒的……”

　　国王大惑不解：“这种境地，这仗还怎么输？哪怕肯勃尔已经战死了，但洛西的复兴传闻泯灭，洛西人的士气应该已经崩了啊？！”

　　“是呀，但是叶莎丽雅公主从城上跳了下来，就听咣当一下子！”

　　“摔死了？！”国王瞪大眼睛，心疼地追问。

　　他双手前伸，似乎恨不得托住城上坠落的美人。

　　“叶莎丽雅公主把想要偷溜进城的佣兵砸飞了好几个！”

　　“……”国王很想掐死这个骑士，“快点继续说！”

　　不过，他很快反应过来：“等等，公主没有受伤？”

　　“没有啊，她还持着骑士大剑，讲了一番很慷慨激昂的话语。”

　　“她说什么？”

　　“什么洛西人被欺负……呃，反正我不太记得住了，就是洛西人不该被人欺负，要凶起来，凶到别人不敢打。”

　　“……什么？”洛嘉国王完全不能理解。

　　“我也说不清，反正洛西人就嗷嗷叫着冲了出来，把我们冲散了。佣兵也跑了，王子也跟着跑，然后我们就也跑了……”

　　“就这？”

　　“就这，不过公主殿下当时真的好英武，而且那么漂亮，我们都看傻眼了。”

　　这名骑士被踹倒，也不敢起身，只能委委屈屈地缩在地上。

　　不是所有骑士都是勇敢的，如果他们两个勇敢或骑士品格高尚，也不会几乎没有伤势地逃回来。

　　“……活该你们战败！”国王气得将他踹了一脚，又瞧向之前被自己踹在一边的骑士，“那个叶莎丽雅到底说了什么？”

　　“我记得我记得！”那骑士赶忙犹如报功似的叫道，“她说她有个愿望，愿洛西永不手祌！”

　　“……”国王脸上肌肉直抽抽。

　　骑士意识到自己嘴滑了，赶忙纠正：“呸呸呸，永不守城！”

　　他又被踹了三脚。

　　要不是考虑这两位都是城内贵族家族成员，又有骑士的世袭身份，国王都有拔剑砍了他们的心。

　　大骑士长看国王陛下气得不轻，赶紧上前代为询问：“大王子怎么战死的？”

　　“他跑的时候，被一个小破孩扑下了马，然后被叶莎丽雅亲手割掉了脑袋。”

　　大骑士长和军务大臣等都是彼此对视了一下。

　　之前知道肯勃尔头颅被公主殿下举着，还好说，可现在听到公主殿下居然能亲自下如此狠手，未免太过惊人了。

　　“洛西老国王果然是个老狐狸！”洛嘉国王重新坐回王座，重重拍了一下扶手，“叶莎丽雅怕是他培养了多年的重要武器！”

　　三位重臣纷纷点头。

　　很明显，一位外表美丽无比的公主，怎么可能突然拥有卓越的口才和敢于杀人并能够杀人的武技？

　　二王子不知道是否公主所杀不提，大王子虽然未经过战阵，但至少也是练过的。能在城乱的不利条件下，反杀大王子，这可不是心血来潮就能解释的。

　　“这个老家伙！居然有这样的好女儿！死了儿子一定不心疼！”洛嘉国王忿忿，“说不定叶莎丽雅还精通房内技法！对，一定！”

　　三位大臣汗颜。

　　“国王陛下，是否需要……”

　　“召集各城城主！三日内带领所辖战力军队在王都城外集合！”洛嘉国王目光炯炯，恨恨道，“我要为两个儿子报仇！”

　　大臣们立刻着手准备。

　　这是近年来罕见的大规模召集令，一场大战即将到来，需要筹备的将会非常多。

　　洛嘉国王回到了之前与王后喝茶的花园。

　　由于之前斥退了侍女，倒栽在地上的王后，还没有人来照顾。

　　惊闻噩耗晕死过去的王后，还躺在地上翻着白眼儿。

　　洛嘉国王俯下身，伸手在她鼻子上探了一下。

　　还有鼻息。

　　他在王后身上摸了摸，取下了随身的手帕后起身，端起茶水壶，手帕打湿了。想了想，又加上了自己的手帕。

　　洛嘉国王将厚厚湿湿的手帕，贴在了王后的脸上。

　　然后静静地看着，看着王后身躯缓缓开始轻微的抽搐……

　　与此同时，洛嘉国王陷入了沉思。

　　哪个侍女屁股最圆最挺来着？又有哪个邻国的公主或贵女……

　　随即召开的紧急国务会上，洛嘉国王郑重作出安排并宣告：“吩咐下去，洛嘉全国举丧。两位王子战死，王后伤心过度追随而去。”

　　在臣子们的视线里，洛嘉国王眼中含着愤怒的眼泪，咆哮着：“誓为爱子爱妻报仇！洛西的公主叶莎丽雅！一定要生擒你！”

　　阿嚏——

　　叶莎丽雅在基本颁发好了战利品时，莫名地打了个喷嚏。

　　“公主殿下！小心着凉啊！”身边一顿人担忧。

　　“没事儿，啊，还有你们的战利品。”叶莎丽雅笑着对奎尔和伊莎道。

　　“哎？”奎尔和伊莎一时没明白。

　　奎尔和伊莎本来在领取战利品的队伍中，被公主喊了出来让站在一旁，没有算在办法战利品的人群中。

　　他们两个还以为是自己太小，不算是战士。

　　伊莎没有任何异议，奎尔也没有怨言，但心中暗下决心要多赚钱多吃东西快点长大，才能算战场的一份子。

　　“你们两个表现太棒了！伊莎，你叫这个名字对吧？刚才听到了。你鼓励了我，也是我武神公主天赋觉醒的重要契机。奎尔，没叫错吧？你更出色，不仅勇敢冲锋还将查扎尔扑下了马！”叶莎丽雅欣赏地看着他们，“这些战利品不足以对你们的感谢，我想……你们愿不愿意在我身边打工？！”

　　***************

　　Py时间：《开局让雪之下破产》，橘子。



第一卷 : 第037章 监国公主殿下，疑与几桩命案有关？！

　　“打工？”奎尔和伊莎都反应不过来。

　　“好啊！伊莎，快答应！”伊莎的花匠父亲在后面大叫。

　　旁边的骑士拿眼神儿瞪他。

　　伊莎瞪大了眼睛，虽然没有那么漂亮吗，但小孩子的可爱十足，她豁牙声音不清地小心问道：“我、我可以吗？”

　　“我、我有资格吗？”奎尔担忧地看着公主殿下，但脸上的表情跃跃欲试。

　　“每天就跟在我附近，担任金童玉女，呸是担任捧剑持扇职责。”

　　“捧剑？”伊莎算是听懂了，双手抬起了做了个捧剑的动作。

　　“反了，是你持扇。奎尔，你担任持剑侍者，有信心吗？”

　　“……”奎尔沉默了一下，脸上激动地表情渐渐收敛，对公主殿下认真道，“我要先知道我需要做什么。”

　　哟呵？收个小弟不该是纳头便拜吗？叶莎丽雅哀怨地想着。怎么到了我这里没有王霸之气，只有阴柔之气了？

　　叶莎丽雅招招手，让两个孩子离自己更近一些，声音放低后继续说。

　　“你要做的，就是在我需要的时候，立刻就提供各种武器。我会用不同的手势暗号，告诉你我需要什么武器。”叶莎丽雅心道其实就是需要个人力的智能AI版武器库。

　　“明白了！我会认真记住的手势暗号的。”奎尔拍着胸脯说道，“愿意为公主殿下服务一生！”

　　“用不着这种誓言，也许你以后能成为骑士。”叶莎丽雅心道，我不会说是想让自己亮出武器时更加帅气，不用回头找武器，才找了个人力送武器的跟班儿……

　　奎尔挺起了胸膛道：“只要能跟随在公主殿下身边，我就已经心满意足了！”

　　别那么认真，还挺胸发誓，信不信我胸肌挺起来比你发达得多？叶莎丽雅现在感觉到自己的一点霸道气息了。

　　她又看向了伊莎。

　　“我、我是为您拿各种扇子，对吧？”伊莎有点弱弱地请示，“我怕我记不住太多的暗号。”

　　“对，其实简单多了，我基本就是需要两种扇子。鹅毛大扇和淑女扇，别的随便备一点就好。”

　　“好、好的！我可以做到，我会认真记住的！”伊莎使劲儿点着头。

　　叶莎丽雅道：“你们都同意就好。暂时参考王宫女仆和男佣给你们佣金，加上王室近身贴补，应该大约是每月三十银币。”

　　“我、我只要管饭就行！”奎尔脸色认真。

　　“我只要不给爸爸增添负担就好。”伊莎也赶紧道。

　　“没事儿，这是该得的。只是跟随我之后就没有休假了。”

　　“休假？那是什么？”伊莎好奇。

　　奎尔也一脸不懂。

　　对了，这个时代哪里有什么休假的说法。叶莎丽雅干脆也就不解释了。

　　在众人的羡慕中，叶莎丽雅让两个孩子就一直跟在身边。

　　丽莎和爸爸稍有不舍，但她爸爸只有高兴得合不拢嘴，觉得孩子攀上了好主子。

　　“接下来，登记军功！”叶莎丽雅开始安排人记录在场的骑士和卫兵。

　　然后，城头上被滞留的人也开始给予了一点奖励，但是比城外少了不少。

　　不可能所有人都均等，也许有不公平，但没什么道理可说。

　　按这个世界的历史进程，怕是几百年后都实现不了公平，也许更长……

　　入城开始，叶莎丽雅回头望望远方。

　　新的命令被下达：“入城后，关闭城门！任何人没有我和父王的命令，严禁擅自出城。立刻安排政务官和民政官到我这里来。”

　　“公主殿下打了大胜仗！”

　　“看！那是洛嘉王国两位王子的脑袋！”

　　“他们敢杀了我们的王子，我们公主就宰了他们两个王子！”

　　“叶莎丽雅殿下已经是武神公主了！”

　　城内民众的反应也很正常。

　　“怎么可能？！”

　　“公主殿下那么温柔，还会带兵打仗？”

　　“莫非是用了什么魅惑技法？让洛嘉王国的两个王子自相残杀了？”

　　“这倒是有可能。”

　　但是，卫兵们开始往城内运送大量缴获的武器器重等物，甚至还有不少的马匹，特别是高挑在城楼上的两颗人头，便让人不得不相信了。

　　这些爆炸消息之外，传播最广的自然就是：

　　“随叶莎丽雅公主殿下出战者，必不使其空手而归！”

　　几百个洛西人奔走相告，恨不得让全城人都看到自己的战利品，让他们知道和公主殿下出征大有收获。

　　打一次仗，比一个月的收获都多啊！

　　无数正值壮年之人跃跃欲试，甚至老头子都想上阵捞一笔了！

　　此刻，公主殿下已经安排数十个轻骑，严格巡查边境动向，并清剿违背禁令、擅自出城的人了。

　　发现城内到城外的，劝诫回城。不听劝，直接杀死！

　　战争措施第一优先！没有人跟你讲什么道理！

　　午时，公主殿下在做了许多安排后，才终于休息用餐。

　　痛失爱子的洛西老国王吃不下饭。想想儿子，再看着叶莎丽雅，他思绪万千。

　　“下午。我就将监国权交给你了。”老国王说出了令人毫无意外的打算，“只是，议事殿上，我怕你难以服众。特别是有几个倔强的笨蛋，虽然他们都很忠心，却是你这样新监国王权的阻碍。”

　　“嗯嗯，顽固的中年大叔，我知道的，以审判官库勒为首的。”叶莎丽雅没有换衣服，还是那身战场的劲装。她坐在桌前，也是吃饭有些艰难，但缓了一缓后，开始大口吃东西。这个世界，强者才是唯一真理！叶莎丽雅不断在脑海中提醒自己：要变强！

　　“对，就是他。你作为监国，虽然不是君主，但也要行使王权。若想在朝堂上说一不二，至少你要找个笨蛋杀杀威风。但想要打压审判官也不容易，他站的太正了。还要注意，不能单纯的杀戮……”老皇帝开始讲述自己的多年经验。

　　“嗯嗯。”叶莎丽雅一边听着，开始在脑海中琢磨。那个审判官库勒对吧？就挑这种高难度的收拾才对。

　　饭后，她开始清点收缴的贵族财物。

　　发了！发大财了！怪不得另一个世界，几乎每一个朝代的农民起义军，都要想出各种名目抢劫富商权贵。这军费就是哗啦啦地来啊！

　　只不过几个贵族、还不是完全财产，这收缴来的财富价值就不下十数万金币！只要时间足够，叶莎丽雅就可以新拉起一只数百人的军队，全员高配武器装备并维持数年！

　　“公主殿下，这些东西如何处理？”黑寡妇取出红酒瓶和一个珍品盒。

　　这是叶莎丽雅剿灭的几家贵族中，现场捉赃的两户。

　　“如果有人对我斩杀贵族有异议，就给他们看看这些罪证。”叶莎丽雅将红酒瓶拿在手中，晃了晃，看着红色液体的荡漾，缓缓叹了口气。

　　这个世界不会讲究完整的证据链，这两样东西作为证据足够了。何况，叶莎丽雅还自己做了点证据。之前特意查看贵族的报呈，就是收集笔迹……

　　叶莎丽雅又打开了珍品盒，看着里面的东西，又是愤怒从心头升起。

　　杀了那对父子，真的是太便宜他们了！

　　叶莎丽雅看着上面的东西，身体微微一颤：“苏珊？不对，她不在这里，应该在求学才是。”

　　这是原公主记忆。

　　叶莎丽雅闭上了眼睛，良久才轻轻合上了盒盖。

　　她目光透过窗子望向远方，良久发呆，也不知道在想什么。不过公主的脸上，却露出了怪异的表情：“倔强固执的审判官库勒吗……”

　　她叫了一些信得过的手下，悄然叮嘱了去办一些事情。

　　下午，洛西王国的中高等大臣都被召集，是洛西老国王召开了国务会议。这是洛西鼎盛时的传统，类似于里另一个世界的早朝，国王和大臣们商议重大事件。

　　政务官、理事官、审判官等大臣均到场。

　　“听说了吗？公主殿下带人宰了洛嘉王国两位王子啊！”

　　“啊？不单是平定昨晚的骚乱？”

　　“公主殿下还晋升了武神公主！”

　　“真的？！这可太好了啊！我们洛西复兴有望。只可惜王子殿下……”

　　“唉，占卜预言被破，也不知道洛西是否真的能复兴。”

　　群臣七嘴八舌，但有一个不合群的声音响起。

　　“公主殿下擅自带兵？这违背洛西王国制度！哪怕是战争获胜了，也要收到擅动兵权的惩处！”

　　中年男子的声音掷地有声，充满了力量感。

　　群臣也不用多看，就知道出自谁的嘴巴。

　　不用问，肯定是库勒审判官！

　　库勒审判官出身自洛西王国世代相传的审判官家族，每一代人都担任王国审判事务职责。家族人数很少，每一代家主都一向以刻板出名，世代清廉公证，严守国家的法制，库勒审判官更是如此。

　　曾经有库勒家族的审判官，敢于审判洛西国王的罪过，甚至还处罚了国王一笔罚金，由此可见他们有多倔强的硬气。

　　说完了对公主殿下带兵的异议，库勒审判官更加挺起了胸膛。

　　每个正常的朝堂，都至少有一个忠臣一个奸臣。库勒也许就是刚直不阿的忠臣形象。

　　“库勒审判官，您的衣领歪了。”理事官笑着逗他。

　　“不.可.能！”库勒审判官连眉头都不皱，板着脸完全反驳了对方的说法，“我的身体乃至于心都很直，衣领怎么可能会歪？”

　　理事官只是笑笑。

　　军事官得到了胜仗的消息，虽然悲痛于王子殿下的噩耗，但还算是心情很好，这时候过来说道：“理事官，你就别逗他了。库勒审判官只有说起和自己的女儿相关的事情，才会有说有笑。”

　　“是呀是呀。”周围的大臣也笑了起来。

　　库勒审判官也不否定，但嘴角已经有了弧度。

　　理事官遂顺着说道：“哎，对了，库勒啊，你女儿快从拜庭帝国回来了吧？春假是这时候？”

　　“就是这几天了。”库勒审判官脸上难得地扬起了笑意。

　　“大家看，我就说这样他才会笑。”军事官歪歪脑袋，“要不，就让她和我儿子见见？咱们两家……”

　　“呸！我女儿才多大？你们就把主意打到她身上？！”库勒审判官立刻变脸。

　　“别，我就随口一说，你别审判我。”

　　众人嘻嘻哈哈。

　　库勒审判官又板起了脸：“今日国殇，你们还在这里笑！”

　　几位大臣顿时也蔫了。

　　想起几日前还见过的王子殿下，大臣们心中难受。

　　刚才也是因为确认了战事大胜，叶莎丽雅更是成为了武神公主，才让他们心情转好有了调侃话语。

　　“依照洛西国法，对王室出言不逊，除以蔷薇花藤枝鞭笞五十下的刑罚，并处五十银币的罚金！”库勒审判官一个个点着人头：“你、你、还有你，刚才都在笑着附和，一起受处罚。只是贵族可以免除体罚，罚金却不可少。”

　　军事官性子直，急忙叫道：“那你……”

　　“包括我自己！等国王会议结束，我就把罚金交出来。”库勒审判官瞪眼睛，无比认真地说道。

　　“好，算你狠……”军事官认了。

　　几位大臣心中几乎都在嘀咕类似的话语。

　　也就是在咱们洛西王国，换到洛嘉王国怕是你早就被人弄死了。

　　这就要说洛西王室的英明了，也是老国王某种权利制衡之术用得好。类似审判官这种性格的人，正是一股可以利用的力量，来平衡国内一些势力。

　　只不过，有的时候老国王也被他伤到。

　　往前追溯两代的话，就有库勒审判官的先祖因为耿直，被国王斩杀的……

　　还好洛西历代国王大多不算昏君，否则库勒家族存续不到现在。

　　长号吹响，国王则带着公主出席了会议。

　　所有人注意到，公主殿下今天没有穿一身公主华服，而是一套武者劲装。只不过上面全都是血迹，还因为时间久了，血迹已经变黑了大半，充满了一种战场上刚下来的样子。

　　“王子遇刺，大家都通过讣告知道了。”老国王当众再次确认了王子的死讯，脸上难以抑制悲伤之情。

　　臣子们也低下了头。

　　老国王缓了一下，才继续说道：“想必大家也听说，公主殿下帮他报了仇，斩杀了洛嘉国的两个王子。”

　　大臣们抬起头，目光闪亮地望着老国王。

　　“来，孩子。”老国王拉过公主殿下，将手中的权杖交到她手里，“即时起，你就是监国公主，可以代行王权！”

　　这是非常正统的下任继承人确认手续，虽然比不得帝国级别的大国盛典，可在诸位大臣面前宣布，也是有效的。

　　大臣们看了看公主殿下，特别是目光在染血战袍上停留了一下。

　　有公主殿下身形秀美的原因，但更主要的是聪明人都知道，公主殿下这身战场服不换下来，就是在向群臣彰显武绩。

　　毕竟在所有人印象中，叶莎丽雅殿下是无比柔弱的公主模板，需要扭转这种印象才好治国。

　　大臣们先向国王躬身行礼，然后逐一在公主殿下面前单膝跪下，口头宣布效忠。

　　众人几乎毫无异议，叶莎丽雅已经是王国的第一顺位继承人，又成为了武神公主，不向她宣布效忠，还有别人吗？

　　叶莎丽雅脸色严肃，手持权杖，就这么穿着血迹斑斑的征袍，站在国王身边接受大臣们的效忠。

　　可是，到了审判官的时候，出了大意外。

　　“请原谅，殿下，属下先有公事要办！”审判官走到了公主殿下面前，表情死板、腰板挺直，一字一顿地说道：“臣怀疑公主殿下，与几桩命案有关！”



第一卷 : 第038章 审判官当庭质问和公主殿下的震惊

　　“公主殿下与命案有关？”大臣们吓一跳。

　　库勒审判官这是……在指认叶莎丽雅公主殿下……是杀人凶手吗？

　　虽然这个时代王室在非战场外杀点人很正常，但不能放在明面上说的。众人听他这么说，心中都叫“”莫非公主殿下真的在非战时随意杀人了？

　　军事官吓得赶紧纠正:“你别诬陷公主殿下啊，把话说清楚！“

　　军事官等大佬更是知道，库勒审判官去拜庭帝国读书的女儿，与公主殿下还是闺中好友，两家关系不错，不至于这样在大会上突然指责吧？

　　最重要的是，现在可是公主殿下接受监国权杖的时刻！你这不是自己找死吗？大家都知道库勒审判官是个耿直性子，有的时候甚至是发傻，今天犯病最严重。

　　“不，我没有诬陷公主殿下，我是说公主殿下也许知道一些线索。首先我要讲，今日有我洛西国多位贵族被杀……”库勒审判官陈述案情，缓缓道，“尤其是巴兹男爵父子俩和几名侍卫全都被杀了。而且巴兹男爵儿子的尸体呈现分尸状，惨不忍睹。我觉得，这是一件有预谋的杀戮案，也许行凶者是同一拨人！”

　　巴兹男爵就是长着八字胡、有个胖儿子的那个男爵。他儿子有种恶心的癖好，收集女孩儿最美的身体器官放在了珍宝盒里。

　　叶莎丽雅脸上一点表情也没有，站在国王身边，淡定地看着审判官，心中还纠正：不是一拨人，而是一个人。当然，如果把放风的黑寡妇等贴身侍卫算进去的话。

　　审判官一板一眼地说道：“恕属下僭越，发现了与公主殿下有关的线索，请容属下禀告！”

　　一口一个属下，而不是自称臣，未免让人觉得他对公主殿下有所不信任。可是库勒家族从来都是王室的坚定拥趸，没人怀疑他们的忠诚。此时还如此说，估计是和公主殿下与多起命案牵涉有关。

　　“你说吧。”叶莎丽雅看了一眼国王。

　　老国王慢慢回道：“你是监国公主了，可以自行处置。”

　　这其实是对公主殿下的一种支持。

　　说完，他就起身，在侍女的搀扶下缓缓离开。

　　群臣望着老国王远去的蹒跚背影，心中有些岁月逝去的感慨。

　　公主殿下将权杖在手中一摆：“审判官，你说吧。”

　　审判官朗朗道：“出于本职调查短时间内发生的数起贵族杀戮案，碰巧有一位目击者，看到了现场的行凶者是一位美丽的、银白色长发的少女。”

　　殿上顿时一阵聒噪。

　　“怎么可能？”

　　“库勒疯了吗？”

　　“太胡扯了！”

　　这简直就是指着公主鼻子，在说她就是凶手啊！

　　难道公主殿下在守城、斩杀敌军两位王子之后，还有空去宰了好多位贵族？可那些贵族都是我们洛西的啊，要杀也该杀洛嘉的。

　　虽然这个时代还没有所谓公主殿下没有作案动机等专业判断，但朴素的观念还是能让大家明白：公主殿下何苦要杀自己人？

　　可是，库勒审判官绝非酒囊饭袋，大家都知道这个倔强的中年大叔可不会无的放矢。

　　群臣目光都集中在公主殿下身上，不免含有将信将疑的意味。

　　这个中年大叔有点本事啊，是个人才。居然这么短的时间就发现了命案，而且已经摸线索摸到了我这边。看来小看了这个世界聪明人、或者说专业人才的能力。

　　叶莎丽雅没有回复他夹枪带棒的指认，反而坐回到了座位上，一招手将自己的近卫黑寡妇叫了过来。

　　她低声对黑寡妇耳语了几句。

　　“是。”黑寡妇胸有成竹地点点头，“已经带来了。”

　　她转身离开，又很快端着东西来到了叶莎丽雅身边。

　　众人疑惑的目光都集中在那两件东西上。是一个珍宝盒，上面端着一瓶红酒。

　　“你说的银发少女，我倒是认识。”公主殿下不急不慌，语速非常慢地说道，“她是我的好友，也是我非常欣赏的一个人。”

　　“哦？公主殿下是说认识行凶者？”库勒稍有惊讶。

　　想不到公主殿下一点都不推卸或强令停职调查，反而详说另有其人吗？

　　“认识，非常熟悉。银发少女是一位聪明美丽、神行如风、淡然若雪、侠义心肠的奇女子。她嫉恶如仇，喜欢劫富济贫，专门代表神圣之光惩戒大恶人，堪称人世间的好姑娘典范。”

　　双手托着东西，黑寡妇站在公主殿下身边，心中泛起了嘀咕：公主殿下都不带脸红的吗？

　　虽然公主殿下说的一点不错，可黑寡妇自己倒是脸红了。

　　库勒听后愣了片刻，有点发蒙。

　　让我捋捋……

　　“咳咳，公主殿下，那么您这位好友，她在哪里？”

　　“我说她神行如风，自然难以捕捉，我也不知道她在何处。她想出现就出现，别人找她可是不容易。”

　　“那么她的名字是？”

　　叶莎丽雅原本一直淡然的脸，难得嘴角露出一丝顽皮的笑意：“神行如风、侠义心肠的奇女子，绰号就叫神奇女侠。”

　　审判官缓缓道：“……这名字不是真名啊。”

　　“既然劫富济贫，肯定不能用真名。”

　　审判官又问：“发色也是极罕见的银白色？”

　　“她原本是棕色发色，因为与我交好，就用某种秘传染料染了银白色，由此造成审判官的误会，倒是意外。”

　　“……”审判官一时不知道该怎么说。

　　什么证据也没有，只能用银白色发色来定行凶者，可公主殿下说出另有其人，自己也没法反驳……

　　群臣不敢多言，默默看着双方。

　　此时，沉默良久的审判官再次开口：“公主殿下，属下想知道，这位神奇女侠会杀戮多位我洛西贵族的原因何在？”

　　他自然不能真的揪出公主殿下，但要听到了缘由。

　　“巧了，这位好友真的是跟我刚见过面才走，我听她说了，还讨了点纪念品。”叶莎丽雅一伸手。

　　黑寡妇立刻将手中托着的珍宝盒和红酒瓶递了过来。

　　叶莎丽雅刚要接过来，手下的一名男近卫突然从侧廊快步过来，躬身递了一个纸条。

　　叶莎丽雅赶紧将纸条拿过来一看，顿时身躯一震。目光注视着黑寡妇呈上来的两件东西，胸口急剧欺负了几下！

　　*********************

　　py时间：《舰娘们全都变成了病娇该怎么办？》，病娇舰娘文。



第一卷 : 第039章 有的罪人，就该生前受尽折虐！

　　公主殿下看到了什么大事禀告？

　　所有大臣目光都集中在公主殿下手中的那份纸条上。

　　那名男侍卫退下后，现场只有公主殿下才知道纸条上到底是什么。

　　黑寡妇也没有看到，同样好奇。但对公主殿下忠诚的她，才不会偷看。

　　公主殿下缓了几秒钟，才从黑寡妇递过来的两件东西中，伸手取了红酒瓶过来。但就是取东西的这么一瞬间，她的目光还是不由自主地落在那个珍宝盒上。

　　她的动作，停顿了几秒钟。

　　黑寡妇和有眼力好的大臣，注意到公主殿下似乎目光中有水色闪动。

　　遇到什么伤心的事情了？几人奇怪。

　　在叶莎丽雅的脑海中，浮现了一位少女的身影。

　　那是数月前的记忆，那位少女嬉笑着在自己的房间里说道：“我这次去拜庭帝国，最担心两个人。一个是你，怕你太漂亮了被哪个国家的王子抢去。”

　　“胡说什么呀！”

　　少女脸蛋长得一般，但美在一双大眼睛忽闪忽闪仿佛会说话，特别是嬉笑的时候弯成了两道弯月：“嘻嘻，另一个，就是我爸爸，耿直的老爸可别被国王陛下砍了啊。若是他再犯糊涂，你可要帮忙求情，好不好？”

　　“哼，我当不知道。”

　　“哈哈哈，我当你答应了！夏天假期时，我会从拜庭买好多好多的好吃的带回来给你！”

　　“真的？”

　　“真的真的，你等着吧，哼哼，到时候把你腰吃胖，胸吃的更大！”

　　“你想死呀？！”

　　“嘻嘻嘻嘻——”

　　晃晃脑袋，公主殿下的记忆褪去。叶莎丽雅很快缓了过来，将红酒瓶向着库勒审判官示意：“审判官，你可知道这个瓶子里面装的是什么？”

　　“……红酒？”审判官试探着问。

　　“对也不对。”叶莎丽雅道，“我听那位神奇女侠说，这瓶红酒是被她斩杀的一位男爵府邸中藏有的。为了谋取一个葡萄园的贷金利益，这名男爵雇佣了魔法师，在夜里对葡萄园降下了冰雹魔法，结果逼得那一家家破人亡。”

　　审判官动容，脸上有了怒气：“若此事是真的，这男爵该受到审判！”

　　“他甚至对自己夫人说：别人越痛苦，从这份痛苦上得到的享受，就越是美味。”

　　“该死！这种贵族真的是愧对贵族称号！请公主殿下告诉我，是哪一位贵族？”

　　“我不是说了吗？今日被神奇女侠所杀的贵族之一。”

　　“……”审判官沉默了。

　　这个时代还没有严格的证据链，有这类物证，人们首先判断的是事情的过分程度，而不是去置疑证据链的完整性。

　　特别是公主殿下这么说，所有人都会现将此事视为真的。

　　“喂，你觉得神奇女侠真的存在吗？”军事官悄声对理事官说道。

　　理事官眨了眨眼睛：“你说存不存在？”

　　“别跟我装，你我都清楚！”

　　“嘿嘿，但是不能明面说啊。”

　　他们如此小声嘀咕，其他大臣心中也是明镜一般。

　　公主殿下说的这位神奇女侠，九成九就是她自己！

　　若是一日前，没有人会觉得叶莎丽雅公主殿下会杀人，更不会觉得她可以斩杀多位贵族。

　　但城外一战，将两个王子人头挂在城楼上的武神公主，也就让这点否定没有了存在的必要。

　　公主殿下完全做得出来！

　　虽然还不知道是什么原因，等等，原因这不是说出来了吗？大臣们隐约已经猜到了。

　　被杀的几个贵族，一定是作恶多端，结果被觉醒了武神公主天赋的叶莎丽雅殿下给收拾了！

　　只不过，还有碎尸啊……这未免……

　　大臣们想到了碎尸，审判官也是如此，他很快大声道：“公主殿下，神圣之光教导我们，人命至为珍贵，不可妄取妄夺。即便贵族行事为恶，也不该未经审判而加以私自屠戮！”

　　“有的恶人，不需要审判，活该去死。”叶莎丽雅将酒瓶放在了一边，神色平静地说道。

　　有细心人注意到，公主殿下的咬字有些重。

　　“不，公主殿下，属下今日僭越，就是为了提醒您，治国有法度，惩罚有审判，不可妄行！”审判官声音渐高，“请公主殿下允许我，将被杀者尸体抬上来！”

　　叶莎丽雅几乎微不可查地点了点头。

　　“抬上来！”审判官到了殿外，吩咐早就等候在外的手下人行动。

　　两名仆人抬着一个大木板，上面盛放着一个尸体……不，该说是惨不忍睹的碎尸抬了上来。

　　血腥味在殿内弥漫。

　　叶莎丽雅眯起了美丽的眼睛。

　　审判官库勒高声：“大家看，这是巴兹男爵的儿子尸体。耳朵被人割掉了，眼睛也被挖出来了，还有胸口莫名被人割掉了两块肉，直露胸肋白骨，还有四肢也被斩断，身体更是有痉挛痕迹，生前一定被人残虐至死！”

　　“……”叶莎丽雅静静地听着他慷慨陈词。

　　黑寡妇注意到，公主殿下的手紧紧掐在了座椅扶手上。

　　大臣们看得心惊肉跳。

　　不会吧？库勒你失心疯了？简直作死啊！

　　我们不是瞧着尸体担心，而是你这是在打公主殿下的脸啊！

　　“属下自知僭越，但这名贵族的死法实在太过凄惨！不得已，冒死请监国公主殿下明断！”审判官库勒躬身，但声音却发自肺腑充沛无比，震得殿内回音不断，“属下怕行凶者太过狠厉，若是有朝一日大权在手，怕是会走上暴君之路！”

　　所有大臣都明白了。

　　库勒是在点出：杀人者有暴君的倾向！他不想让公主殿下走上暴君之路！

　　所有人目光都集中在公主殿下身上。

　　但公主殿下，只是看着那具尸体，良久没有说话。

　　库勒缓了一会儿，踏前一步：“殿下！属下请您给句话！神奇女侠，以后还会做出如此残暴之事吗？！”

　　“……”叶莎丽雅坐在王座上，还是不说话。

　　库勒又踏前一步：“公主殿下！洛西，不需要残暴的侠女！”

　　你要逼宫吗？

　　这个耿直的傻子！

　　这个疯狂的忠臣！

　　军事官等人暗中跺脚。

　　公主殿下还是没有说话。

　　库勒踏出了第三步，几乎欺身到了公主殿下的王座台阶下，声音继续刚正洪亮：“公主殿下！国家需要制度！罪恶需要审判！”

　　“有的罪人，就该生前受尽折虐，死后再下地狱煎熬！”一直注视着碎尸的公主殿下，良久才站起身。

　　银发轻飘，如冷酷的冬风，她指着地上木板的碎石，高昂着头，语速极为缓慢、但目光坚决无比地说道：“若再给一次选择的机会，神奇女侠只恨……让他死得太快了！”

　　***********************

　　py时间：《全角色满好感后，她们成真了》

　　我叫牧安，我穿越了...

　　更令人震惊的是，穿越的不止我，还有我的手机，它比我穿越的要早几十年。

　　上面储存的游戏，动漫，影视，漫画都被具象化为了传承秘境，是这个世界所有人赖以生存的关键。

　　通过传承秘境，可以和ACG里面的人物对话，通过考验后便可以获得相同的能力。

　　对了，先不谈动漫影视，我发现我似乎继承了手游里面的好感度系统，拜前世所赐，全角色满好感。

　　现在....她们一个个都从秘境里走出来了.....



第一卷 : 第040章 （老羊安全提示：不是刀）恐怖的珍宝盒！

　　叶莎丽雅是真的生气了。

　　这个审判官不知道真相，就站在一个所谓绝对规则的地位，以道德者的身份指责别人？未经他人苦，莫劝他人善，若是贵族欺负的是你，你还能如此苦口婆心地劝道行侠仗义者要经过审判才能惩罚恶徒？

　　以往，洛西王室对这个刚正的审判官还是退让几分的，毕竟他在国内担任的也是这样的类型。

　　如果你砍了他，名声还不好。换作另一个世界的传统，那就会在史书上大写特写王者乱杀忠臣。

　　叶莎丽雅瞪着审判官。

　　若再给一次选择的机会，神奇女侠只恨……让他死得太快了！

　　公主这句执拗的话语，令不少人惊讶。

　　军事官、事务官等人看情况都暗自着急。

　　两人都上前，军事官首先劝解：“殿下，库勒官就是这个脾气，您千万不要动怒……”

　　“殿下！你这话就是完全不觉得做错了吗？”库勒审判官却根本不理会旁人的解围，大声地质问公主殿下。

　　叶莎丽雅冷言应对：“什么叫我不觉得做错了？是神器女侠杀的人，又不是我。抑或者，审判官你有什么证据？”

　　“公主殿下，难道逼我将话说明白了吗？这件事未必一定要抓到凶犯，但我只希望该知错的人，一定要知错！”

　　叶莎丽雅瞪眼睛：“这次死的几个贵族，你不是早就暗中调查了？难道你不比我清楚，他们该不该杀？”

　　库勒审判官也瞪眼睛：“我的确是努力在查，但有很多阻碍。没有确凿的证据前，不可擅动贵族！即便有了，也要经过审判！”

　　军事官和事务官都暗自跺脚。今天是公主第一天监国，权杖都没有捂热乎，就被你这么打脸，你还想活吗？

　　可库勒却觉得自己是大忠臣，比公主殿下还倔强地坚持自己的立场。

　　叶莎丽雅脑海中浮现一位少女的身影，心中一软，退了一步道：“反正神奇女侠不在，你愿意教育她，我下次碰到就给她带个话。”

　　库勒又向前一步，已经站在了王座台阶下，微微仰头对公主殿下道：“杀人者，必须要认识到未经审判不可惩处的错误！”

　　“我又不是杀人者，你对我吼什么？！”叶莎丽雅岂是吃亏的主儿，明面上就是不承认。

　　群臣心中大呼糟糕！这话赶话，窗户纸都要捅破了！

　　就在这时，另一名男近卫从殿外走进来，小跑着到了王座边，将又一张纸条递给了公主殿下，然后才退下。

　　黑寡妇没看纸条，但却知道公主殿下是让两人召集人手调查了一些事情。

　　看来两件事情都有了回馈，只是她也不知道公主殿下到底安排了什么调查。

　　“怎么回事？”

　　“第二张纸条？”

　　“什么事情这么急？”

　　“难道是老国王在递纸条？”

　　大臣们面面相觑，心中大大不解。

　　叶莎丽雅在王座上打开纸条，仔细看过了上面的内容后，脸色更加难看。

　　她呼地一下站起身，嚓嚓大力扯碎纸条，将碎纸用力甩在地上，然后也不搭理审判官，快速走到了碎尸前面。

　　莫非是老国王递来的字条，让公主殿下对尸体认个错？彼此都有个台阶？

　　有不少大臣如此猜测着。

　　甚至库勒审判官心中也有所期待，看着公主殿下走到尸体旁，希望她能说出赎罪的话语。

　　你也是我看着长大的孩子啊，叶莎丽雅公主殿下，库勒审判官看着叶莎丽雅，脑海中想起自己女儿苏珊和她一起嬉闹的开心样子。

　　你是那么美丽温柔的姑娘，不要因为掌握了力量和权力，就失去了自己温柔的心。

　　我当然清楚库勒死有余辜，但只要公主殿下你能承认，以后要经过审判才处置罪人，那么我自然也不会再在贵族被杀的事情上纠缠，并会为公主殿下处理好这一系列麻烦！

　　库勒审判官将自认为的最佳结局都想好了。

　　可是，他眼睁睁看着公主殿下在碎尸旁抬起脚……

　　嘭地一声，咕噜噜——

　　巴兹男爵胖儿子的脑袋，被她踢飞，直撞在不远处的殿柱上，然后在地上不断滚动。

　　库勒审判官大惊：“殿下！您不知悔改吗？未经审判，不可妄夺贵族性命！何况如此虐杀，又不尊重尸体，更是大错特错！”

　　叶莎丽雅转回头怒道：“他们就该死！死后也不该得到任何尊重！”

　　“殿下，您太偏激了！”

　　“我偏激？你觉得，刚才酒瓶中装的是红酒吗？那根本就是葡萄栽种者的鲜血！葡萄栽种者就是他们害死的！而巴兹父子的恶行更加十恶不赦！”

　　“夺取他人财产，导致他们死亡，该由国家律法处置！也不该由旁人代为出手！”

　　“他们在听到王子死去，做出洛西可能覆灭的判断后，就逃离国家，这不是该被斩首或上绞刑架的叛国罪吗？”

　　“您也知道该斩首或绞刑？但现在成了碎尸，这是在虐杀！”

　　叶莎丽雅银牙咬得嘎嘎响：“我再说一遍！有的罪人，就该生前受尽折虐，死后再下地狱煎熬！”

　　库勒审判官高抬下巴、挺直腰板：“国家的行事规则不容亵渎！”

　　叶莎丽雅声音更加激动：“你这个老顽固！那我告诉你，那个珍宝盒……”

　　刚说到这里，公主殿下愤怒的声音戛然而止。

　　所有人一愣。

　　仔细看公主殿下，已经发红的眼睛带着泪光，也不知道是否吵架太过激动，女儿家的委屈导致她有了哭意，还是别的什么原因。

　　但此刻，公主殿下就好像被什么魔法定住了一般，目光呆呆地望着王座旁边站着的女近卫黑寡妇。

　　众人很容易明白，她注视的是女近卫手上的珍宝盒。

　　莫非那珍宝盒装着的，是贵族们贪污或压榨民众收获的财宝？

　　库勒审判官出于职业更加敏感，自然也想到了这一点。

　　他见公主注意力在这上面，立刻明白这件东西是某种关键。

　　审判官大步走向女近卫。

　　黑寡妇没有阻止审判官。

　　公主殿下，只要这个珍宝盒打开，所有人都会知道巴兹男爵父子的恶行有多么丧尽天良！

　　因此黑寡妇保持托盒动作不动，眼看着库勒审判官从自己手上捧走珍宝盒，转放到了大殿一个小圆桌上。

　　公主殿下也没说话，但在场所有人不知道，叶莎丽雅此时又想起了自己从小到大的好友。

　　库勒审判官的女儿苏珊。

　　那位有着闪亮的蓝色大眼睛，活泼可爱的女孩儿，又出现在了叶莎丽雅的脑海中。

　　“你最担心的人是你父王和王兄啊？嗯嗯，我也和你一样，最担心我爸爸了。”

　　“呵呵，莫非怕他太耿直，惹怒我父王生气时处死？放心，我会劝阻的。”

　　“不止如此啦。他总是担心我容易生病的身体，生怕我去拜庭帝国求学时又不舒服，可是他自己却从来注意自己的身体。”

　　“他不是挺壮实的吗？”

　　“那是你们看到的。其实他为了查明案子，确保审理案情公证，经常饿肚子，落下了胃疼的毛病，经常疼得要用桌子顶住肚子。还有一些案子据说很气人，他看着卷宗都会大发雷霆，这么一发脾气，也会肚子疼，疼得满头大汗。我怕他……”

　　“你真是温柔体贴的姑娘，苏珊。”

　　“嘻嘻，我觉得你比我温柔。而且，哎呀呀，你又漂亮又温柔，哪里都比我好。”

　　“乱说什么呀？”

　　“真的呀，贵为公主，身材好，模样好，我羡慕死了。”

　　“你也很漂亮啊。”

　　“哪里，就眼睛随我妈妈，经常被人夸一夸像蓝宝石，但其实你知道，我视力很差的，几步外就看不清了。据说这是眼底玻璃花的毛病，眼睛好看也只是玻璃花的缘故吧？这病……”

　　“这不算病。”

　　“嘻嘻，不算吧，反正我就指着这双眼睛撩人了，不然好男人都会被你抢走……”

　　“你胡说什么呀……”

　　“嘿嘿，反正我去拜庭帝国后，你也帮我留神我爸爸的身体好吗？万一职务太累，你可得求国王陛下强制给他休息。”

　　“真是的，又要帮忙求饶，又要留神别让他累着……”

　　叶莎丽雅从回忆中收回心神，一种悲伤的感觉笼罩心头。

　　但下一瞬间，她悚然发觉审判官已经拿到珍宝盒，放在桌上就要打开了！

　　“住手！”叶莎丽雅一声急喝。

　　她身形急动，竟施展了武者劲气，如风般到了审判官身旁，伸手啪地一声将即将打开的盒盖压住。

　　在场所有人都吓了一大跳。

　　公主喊出这声的时候，声音都有些变音了，显然是情急到极点！

　　“库勒审判官，不要打开！”眼睛已发红的叶莎丽雅，声音尽量放轻地说道。

　　“公主殿下，你怎么了？”库勒审判官疑惑。但办案多年的他，立刻从酒瓶联系起来：“莫非……殿下！这一定是重要的物证！”

　　叶莎丽雅却不理他，就要捧起盒子走。

　　“让我看看里面是什么？！”库勒审判官一把按住。

　　叶莎丽雅目光凌厉：“以监国公主之名下令，不许看！”

　　库勒审判官一愣。

　　其他人也都愣了。

　　什么事情，居然就要动用严肃的命令了？

　　“不对，公主殿下，您到底不让我看什么？这里面是什么……”库勒审判官瞪圆了眼睛，察觉出了不对劲。

　　他是很耿直，但只是死倔不顾自身妥当，可以说是情商低，但并非智商低。甚至可以说，身为审判官，比旁人脑筋都要更快。

　　他一把拽住了珍宝箱，死活不肯让公主殿下拿走，对方也不肯撒手。

　　彼此用力几下，居然就在大殿上如此不成体统地争夺起来。

　　黑寡妇也傻了。

　　僵持几下，叶莎丽雅突然停住手，保持着不松开珍宝箱的状态，漂亮的眼睛带着血丝，映着泪光看着库勒审判官，颤声缓缓道：“库勒叔父……求您……松手吧……”

　　库勒审判官愕然。

　　其他大臣也全都惊呆了。

　　刚才还一直强势，甚至与审判官对吼的公主殿下，怎么此刻如此……

　　低声下气地请、不、可谓是哀求了？

　　甚至动用了叔父这种私交称谓？

　　对了，公主殿下和库勒审判官的女儿苏珊自幼交好，大家都知道，使用这种称谓倒也有情可原。

　　可是，这里是大殿啊，哪怕是公主抽出骑士剑砍了审判官库勒，大臣们都不会如此惊讶。

　　监国公主殿下，在这种时候，不该也不能退让。何况是一位能带兵击退敌人，甚至亲手斩杀两位王子的武神公主殿下，完全有资格、有底气当殿砍了步步紧逼、追责对飙的审判官！

　　公主殿下刚跟人吵架，为何突然如此服软了？

　　“叶、叶莎丽雅……”库勒审判官看着乞求声带了哽咽之音的叶莎丽雅，虽然不清楚情况，但心中也软了下来。

　　对呀，不管是不是武神公主，她只是个十四岁的女孩子，和苏珊差不多大。

　　库勒在一瞬间，仿佛又看到两个小女孩在府邸中嬉闹的样子。

　　可爱俏皮的苏珊，总是各种戏弄叶莎丽雅，但叶莎丽雅从不计较，只是羞涩又温柔地笑着……

　　“好吧……”库勒审判官的手劲儿松了。

　　那样温柔的叶莎丽雅，怎么会无缘无故虐杀贵族呢？是自己太过激进了，又何必在大殿上如此苦苦相逼……

　　等等！

　　不、不、对……不对！

　　巴兹男爵是出了名的好色，特别是他的胖儿子，早有偷偷困囚女奴的嫌疑，自己也早就调查他们。只是碍于一些贵族特权的规则，一直也抓不到明确的证据……

　　库勒审判官突然从心底里升起一股强烈的直觉！

　　“叶莎丽雅，你、你虐杀了巴兹男爵……该不会是因为……”库勒审判官声音颤抖了！

　　他不是对这个判断感到恐惧，因为这是他早就有的推断。此刻，作为一个审判官，他是对自己从心底升起的、对虐杀原因的直觉推断感到……

　　极度的恐惧！

　　“……”叶莎丽雅听出了他声音的变化，心中也明白了对方想到了什么。

　　她的双手无力地放开了珍宝盒，闭上了眼睛，不忍看库勒脸上的表情。

　　“这、这、这珍、珍宝盒……”库勒拿着盒子的手也开始颤抖了。

　　似乎再也拿不住，珍宝盒轻轻跌落回小圆桌上。

　　粗重地喘息着，库勒身体发抖，却勉力地打开了盒盖。

　　里面，是用特殊物料配合魔法晶石保持的多个人体组织……

　　其中一双瞳孔湛蓝如澜的眼球，特别是瞳孔深处那带有一点玻璃花的特征，令库勒审判官浑身巨抖！

　　苏……珊……？？？！！！

　　*********

　　py时间:推荐《游戏王之重坑英雄》，打牌文，游戏王gx同人，感兴趣的可以来看看～



第一卷 : 第041章 疯兽库勒与倾国祸水！

　　整个议事殿上，原本只能听到库勒审判官一个人的粗重喘息。

　　接着，就是众臣看到珍宝盒内东西的一阵倒吸冷气。

　　不、不会吧……

　　几乎每个人都听说过，贵族男爵巴兹和他的胖儿子都喜欢女色，据传还喜欢晚点特殊的调调，但谁想得到，居然会有这种东西？！

　　“天啊，巴兹父子这么恶心？”

　　“丧尽天良，神圣之光会惩罚他们的！”

　　“公主殿下已经严惩了！”

　　“别乱说，可没有证据说是公主殿下动的手！”

　　大臣们低声议论不止。

　　这些个人体组织，不必问，自然是出自巴兹父子之手，是满足他们变态欲望的存物。

　　圆润的耳朵、高挺的鼻梁、不明部位的一些血肉，以及湛蓝色深邃瞳孔的眼球！

　　很快，越来越多的大臣反应过来了。

　　全场变得寂静无声。

　　因为从公主殿下之前的反常行止，和库勒自己的怪异表现来看，所有人都猜到了一种可能。

　　那湛蓝的眼球，莫非是……

　　所有人目光都集中在审判官库勒身上。

　　审判官家有个女儿苏珊，被称为美女，主要是一双湛蓝色的瞳孔非常美丽，居然看她的眼睛能有一种看到蓝色雪花的感觉。所以，即便是五官脸蛋都不算漂亮，苏珊也被称为美女。

　　虽然全场重新静得连根针掉地上都听得到，但库勒粗重的呼吸声已经听不到了。

　　对不起，公主殿下，黑寡妇心中难受。

　　自己有亏职守，居然为了证明公主殿下怒杀行为正当性，就任由库勒从自己手上拿走盒子。

　　可现在，看公主殿下的反应就知道，她不想让库勒知道，这盒子里面的眼球，是属于他女儿的！

　　原来公主殿下是不想让库勒伤心，所以描述被杀贵族的罪过只说了红酒瓶，而硬生生忍住没有拿出来盒子。可自己居然如此擅作主张，让公主殿下的苦心枉费了！

　　黑寡妇捂住嘴，剑眉拧成了团，心中大大自责。

　　在所有人怜悯的目光中，审判官库勒战战兢兢将目光移向了闭着眼睛的公主殿下：“叶莎丽雅，你告诉我……这眼睛……不是苏珊的……对不对？”

　　他的声音低沉沙哑，几不可闻。

　　但在寂静无声的大殿上，所有人都听得清楚。

　　“……不是她的。”叶莎丽雅没有睁开眼睛，只是缓缓摇头，但眼角却有隐约的泪光。

　　“对呀，哈哈，我太过敏感了。苏珊在拜庭帝国，怎么可能遭到毒手，我在几天前还收到她的来信……”审判官库勒似乎缓了一口气，身体的颤抖也稍为停歇。

　　但是，他还是紧张地瞪圆了眼睛。

　　审判官的可能性推断，让他越发惶恐起来。

　　“苏珊不会是生病回来……苏珊不会因为被同学欺负回来……学校不会突然给长假……也不会有什么路过洛西的学习任务……”他仿佛犯了魔怔一样，一边大口喘着气，一边不断念叨着。

　　可是，他的目光再瞧向盒子里时，身体还是再次颤抖起来！

　　他惊恐地望向公主殿下！

　　公主殿下还在闭着眼睛，紧咬着红红的嘴唇，美丽的柳眉蹙在一起，仿佛在经历着生死离别般的痛苦……

　　“……”库勒还在浑身颤抖，注视着公主殿下的脸，仿佛不敢相信似的向后退了一步，“不、不对……你、你在……骗我……苏珊她……因为什么原因回来了……”

　　所有人都听得出来，他的声音已经变得哽咽。

　　审判官一向绷得笔直的背部也佝偻了起来，仿佛一个老人般无力撑起自己的摇杆。

　　“王无戏言，苏珊……没死……”叶莎丽雅说完，就将头歪向了一边，仿佛在逃避着什么，却还是没有睁开眼睛。

　　见公主殿下如此，库勒仿佛看到了恐怖的画面，僵硬地摇着头，不断向后退并疯狂地摇晃手臂。

　　“不——！你、不在骗我！”

　　“你是苏珊的好友！苏珊在去求学前，一定求你关照我对不对？！那孩子虽然调皮，但一向懂事，她……你不想作为叔父的我伤心？所以对我隐瞒？！”

　　公主还是没有睁开眼睛。

　　库勒猛地又踏前两步，抓住了公主殿下的双臂，只听他沙哑着嗓音大叫：“刚才你为什么接到两个纸条？纸条上说的什么？是不是……是不是确认苏珊有没有回来的探报消息？！抑或者是在巴兹父子的宅邸里发现了什么？！”

　　审判官的职业推断在此刻令他无比痛苦。

　　公主殿下没有任何反抗，任由他这么抓着胳膊摇着，华丽的公主服也被抓皱。

　　“你告诉我啊！说话啊！”库勒不断大吼着。

　　大臣们也没有人上前阻止，只是哀伤地望着。

　　公主殿下缓缓睁开了眼睛。

　　所有人都看到，公主殿下美丽的眼眸中，充满的是深深的哀伤……

　　可是，公主殿下还是没有回应他。

　　“纸、纸条！”库勒好像想起什么似的，放开公主殿下，猛地转身冲向了王座侧边。

　　那里有纸条被公主殿下撕碎后留下的残纸。

　　噗碰——！

　　库勒转身太急，腿脚相绊倒在了地上。

　　但他根本不知道疼，手脚并用地爬了过去，慌张地抓起纸条不断努力拼凑着看。

　　零星的残纸被他慌张地拼凑着，可是双手不断颤抖，纸条碎屑掉了又掉。

　　“我能看清，我能看清……”他干脆跪在地上哈着腰低着脸，将纸条放在地上，努力去识别上面原本的字迹。

　　“苏？！……”

　　“拜庭？！”

　　“回？！”

　　“地窖？”

　　“尸体？！”

　　他不断地叫着勉强认出来的字，但声音却越来越凄厉。

　　大臣们都不忍心看了。

　　他们理解了，公主殿下刚才为何要闭上眼睛。

　　纸条虽然是仓促撕碎的，但零星片语也让人知道，这是……

　　库勒手中抓着纸屑，无力地低声说着：“不，这一定不是在说苏珊……这不是在确认，苏珊是否从拜庭帝国返回，也不是确认巴兹府邸地窖中有……”

　　审判官的动作戛然而止。

　　终于，他的泪水夺眶而出，甚至黏在胡子上，又滴落沾湿了几片纸条碎屑。

　　库勒的脑海中，女儿的形象鲜明如初。

　　仅有一抱之长的襁褓婴儿，哇哇地在自己怀里啼哭着……

　　学步的她，双手向前伸着，咯咯笑着，蹒跚地走向自己……

　　换牙期的她，豁着嘴巴托着乳牙，天真地说道：“我想要个袋子，挂在床头等牙精灵来给我换一个硬币。”

　　日渐长高的苏珊，笑嘻嘻地对自己说着：“才不要离开爸爸，我哪里都不想去。”

　　“苏珊——！”库勒恸哭。

　　女儿那双大大的眼睛，仿佛还在自己眼前，闪着湛蓝的光芒……

　　可是这双眼睛……

　　已经……

　　库勒的嘴角被自己的牙齿咬破，开始不近人声地低吼着：

　　“巴兹！”

　　“巴兹！！”

　　“巴兹——！！！”

　　突然，他从地上弹了起来，猛地扑向了大殿中央！

　　那里有大木板，其上盛放着巴兹胖儿子碎尸！

　　“吼————”库勒咽喉里发出受伤野兽般的低嚎，闻者无不后背发凉。

　　噗——

　　审判官库勒的双手合拢成拳头，犹如大锤般砸在了尸体的胸腔上。

　　残留的些许污血从已经断裂的四肢边缘喷出，仿佛最肮脏的存在般溅在周围，甚至有靠得近的大臣靴子都沾上了。

　　吓得那大臣一跳，赶紧不断甩动自己的腿脚。

　　噗——

　　噗——

　　库勒还在不断死命捶打躯干，身上沾染无数血肉碎渣。

　　猛地，他瞥见了角落殿柱边上的残破头颅。

　　“吼——！！！”他手脚并用地爬过去，抓了起来就往柱子上狠命敲打。

　　嘭——

　　嘭——

　　已经不只是敲打，简直是撞击。库勒的双手都难免撞到柱子上，却浑然不知痛楚般还在砸着。

　　巴兹胖儿子的脑袋很快被打得不成样子。

　　宛如不死族士兵般，库勒摇摇晃晃地，提着已被砸成古怪形状的头颅，又走到了碎尸处。

　　将头颅丢到了碎尸块上，嘴角流血的他，目光茫然地又操起了旁边的盆景花。

　　嘭——花盆砸在了碎尸上。

　　咔——花架子也砸在了上面。

　　接着，他将目光转向了大殿墙壁上，挂着的铰链锤。

　　咔嘭——

　　很快，他又将铰链锤不断地砸在了碎尸上。

　　他默不吭声，就这么砸着。

　　所有人耳中灌入的，是血肉被砸断的瘆人声响。

　　一下。

　　两下。

　　三下……

　　偶尔有用力不稳，锤子砸在了自己身上，他也像是浑然不知。

　　直到……砸了无数下！

　　也不知过了多久，直到那碎尸已经成了一摊骨肉难分的烂泥，整个大殿都充满了血腥的气味。

　　库勒终于脱力，铰链锤拽不起来了，他才缓缓瘫在地上。

　　审判官就这么仰躺在大殿上，完全摊开四肢，双目空洞地望着大殿的上空。

　　大殿上空，是神圣之光环形盘旋的光芒图案。

　　泪水已经流干，库勒声音几不可闻地说着：“神圣之光啊，为何不降下神罚，早点毁灭这种畜生。如果您早点开恩，也许我的苏珊……”

　　“现在你知道，我为何要虐杀巴兹的胖儿子了？”公主殿下的声音传来。

　　心灰意冷的库勒没有起身，就这么仰躺着，口中回应着：“我只恨当时自己不在场，不然我不会让他那么容易就死！”

　　他的话语仍有明显的咬牙声。

　　“放心，我在巴兹胖儿子耳边告诉，会有器官残缺的女子，正切啮着牙齿等着他下地狱……他浑身颤抖着才断了气。”

　　公主此时，是正面承认是自己下的手了。

　　“好！干得好！”库勒嗓子发出嗉嗉的怪异笑声，“有的罪人，就该生前受尽折虐，死后再下地狱煎熬！”

　　“这句话是我说的，你终于明白了。”公主殿下似乎有些满意的声音。

　　话语声音有些怪异不合时宜，有机敏大臣听了出来，心中不禁纳闷。

　　公主殿下又道：“黑寡妇，你将传纸条的两名近卫唤进来。”

　　“是。”

　　黑寡妇立刻去寻，公主殿下走到了尸体般仰躺着的审判官前面，居高临下道：“希望你完全悟了，我教你勇者沐喆在生前，遇到一位善行劝导者时，曾说过的一句话：未经他人苦，莫劝他人善。”

　　大臣们恍然。

　　这句话此刻，真的太好理解了。

　　原本的库勒口口声声指责公主殿下是虐杀，未经审判不能伤人，希望公主改过自新。但此刻，若巴兹父子在眼前，他必定张嘴活吞了仇人！

　　不，活吞都太便宜了！他必会虐杀，甚至比公主殿下的手法更加残忍百倍！

　　“未经他人苦，莫劝他人善……”审判官口中轻声念着，咧着嘴，露出无比难堪的苦笑。

　　叶莎丽雅施展了一个治疗魔法，缓缓给他缓慢恢复。

　　“公主殿下。”两名男近卫已经进入大殿，闻到血腥、看到狼藉的现场，先是吓一大跳，才赶紧行礼等候吩咐。

　　公主殿下却没有立刻理睬，保持着居高临下的姿势对库勒道：“审判官，你刚才高声逼宫本公主，可知错了吗？！不论前因后果，就乱扣破坏规矩的大帽子，可知错了吗？！以完美的道德要求，否认别人小有瑕疵的侠义行为，可知错了吗？！”

　　“……”审判官体力缓缓恢复，但心胆疲累不已，缓缓闭上眼睛，“知错又有什么用？哪怕你杀了我，哪怕我愿意用命换，苏珊……再也无法回来了……”

　　大臣们愣愣地看着，只见公主殿下悠闲地慢慢整理自己刚才被审判官抓乱的两袖，柔柔的语声变得更加轻快起来：“谁告诉你，苏珊再也无法回来了？”

　　什、什么？

　　大臣和库勒审判官都一时没反应过来。

　　公主殿下一指刚才送上纸条的两名男近卫：“你们两个，背诵刚才送来的两张纸条上写的什么。”

　　两名男近卫不敢说一字不差，但大意不会错地先后背诵。

　　“【多路急马均已查明，拜庭方向国境驿站、宿屋，并无苏珊返程记录或痕迹。】”

　　“【巴兹府邸搜查完毕，搜出地窖中女尸多具，均已核对，并无对应苏珊特征女子。现场多位佣者口供表明，玻璃花蓝眼瞳女子为异乡来的一位少妇。】”

　　在所有人惊掉下巴的反应中，公主叶莎丽雅殿下将白嫩的小手一撩长长的银发，带起一片炫目的光泽，高耸的胸脯倔强般一挺，更是勾得几乎全场男人一片心神荡漾。

　　“我就说眼睛不是苏珊的，还讲了苏珊没死。”美丽无双的她淡淡一笑：“王无戏言。”

　　全场静寂！

　　这……

　　这是……

　　所有人不约而同，开始呼呼喘气。

　　几乎所有人都想骂一句mmp！

　　细想想，刚才公主殿下的举止反应和话语内容……真TMD会演！

　　再看看，现在公主殿下露出魅惑却无邪的笑容……真TMD美丽！

　　于是，他们脑海中不约而同浮现了一个词汇：

　　倾！国！祸！水！

　　*************

　　*************

　　py：《直死原神》。

　　喜欢一个角色就去成为祂，两仪式是这么想的，直到她在漫展出cos的时候穿越到了提瓦特。

　　开眼，链接地脉，直视万物直死。

　　只要是活着的东西，哪怕是神我也杀给你看！



第一卷 : 关于近期剧情

　　是咩断章没处理好，41章内容字数受限，没帮大家分析完前后早就有的伏笔，致歉鞠躬。

　　有聪明的读者能看出来真相，留意到：1、主角注意到蓝眼睛时身体没哭而是发呆想事情的细节。2、按照主角性格，在第二次近看盒子，注意到眼睛是好友的，绝不会还带到会场。3、审判官哪里有可能半天时间发现这么多起凶杀案，特别是死在城外的父子俩。之前说过已经被禁止擅自出城了，自然是主角故意引导发现，进而当作靶子典型稳固朝政。

　　是咩不习惯猫站呆萌平铺剧情的传统，没想到长久的阅读习惯令大家禁不起反转情节，哎，大家都习惯一目十行了，是咩考虑不周道。以后会注意伏笔更明显，或尽量不反转。

　　图片:"致歉图",位置:"Images/1643072481-100290240-108270948.jpg"



第一卷 : 第042章 化身恶犬！

　　“叶莎丽雅，不，公主殿下！”审判官库勒一个高从地上蹦了起来，瞪大了眼睛呼呼喘粗气，“你说苏珊还活着？我的女儿没死？”

　　“王无戏言。”叶莎丽雅脸色又严肃起来。

　　库勒看着叶莎丽雅，就是不说话。

　　叶莎丽雅缓缓解释道：“有玻璃花的眼睛，天底下肯定不只是你女儿一人有。我在杀巴兹父子的时候，也没有注意到这个细节，后来偶然再看盒子才注意到，也是吓了一跳。然后立刻派了人手去调查，结果你已经听到了。”

　　“这么说，苏珊还在拜庭帝国求学？”

　　“对。”

　　“……”库勒脸上表情渐渐扭曲，咯咯笑了两声，但渐渐又转为了哭相，原本干涸的眼泪，居然再次流了出来，“苏珊……苏珊没死……太好了……”

　　群臣看着他，也不知道该替他高兴，还是难过。前者肯定是有的，但被公主摆了这么严重的一道，反正真可怜啊……

　　“太好了！太好了！”库勒一边嘀咕着女儿没事儿，一边双手使劲儿晃动着，原地转了几圈。

　　叶莎丽雅静静地等着库勒发泄情绪。

　　“不行，我要去确定一下！”库勒猛地要往殿外跑。

　　叶莎丽雅喝道：“我说她没事儿，自然平安！你给我站住！”

　　比刚才心态早平稳了无数倍，库勒刹住了脚步。

　　心情渐渐稳定后，库勒审判官的习惯又上来了，喃喃道：“我还想巴兹父子怎么敢动我女儿，而且这一上午，就有多起命案被人举报。本来洛西就有句话叫举报死全家……”

　　他念叨着，骤然反应过来，瞪着眼睛望向公主：“你、你耍我？！几起命案都是公主你派人故意让我手下知晓的？刚才纸条明明传来的是苏珊平安，结果你还装作连续两次哀伤震惊不已……”

　　叶莎丽雅淡然：“没错。”

　　“你！”

　　“你什么你？！从刚接过监国权杖开始，你就对本公主大呼小叫！”叶莎丽雅目光凌厉，“你以为我真的不敢斩了你？！洛嘉国两个王子的脑袋还被我亲手砍下来，挂在了城楼上！要不是苏珊早就为你求情在先，只怕城楼上是三个了！这点惊吓受不起？还是你希望头颅挂起来？！”

　　库勒审判官被骂得下意识地一缩，但很快又挺直了腰板：“我为职责劝诫公主殿下，不希望你在……”

　　“放肆！用尊称！”

　　“……不希望殿下您……您用虐杀的方式……”库勒的声音越来越小。

　　已经被砸成肉泥的原碎尸，还在那里散发着恶心的腥气。

　　叶莎丽雅也理睬他，只是对两名近卫道：“你们下去吧，安排人打扫大殿！”

　　库勒的腰板直不起来了。

　　群臣不敢吱声，连个圆场的都不上来了。

　　叶莎丽雅重新坐回王座。

　　在许多大臣的眼中，公主殿下这个王座比之前坐下时，可要稳当很多了。

　　老国王年老体衰，王子新逝，公主监国虽然有战功和武神公主的双重保底，但难免有人心中不服，甚至会试探公主的底线。

　　这下没人敢轻易试探了。

　　若不是审判长有个苏珊好女儿，只怕脑袋早就被挂在城楼上了！所有大臣心中都得出了这个判断。

　　议事殿内一时鸦雀无声。

　　叶莎丽雅的目光，望向了库勒：“审判官，你的职责是什么？”

　　库勒仰起头，张口大声道：“审判洛西罪人，护卫洛西安宁！”

　　他的嗓音还带着沙哑。

　　“是审判规矩，还是护卫安宁的实效重要？你还要逼问本公主吗？”

　　库勒一时哑然。

　　公主殿下向还在小圆桌上的珍宝盒一指，慢条斯理道：“你现在是在庆幸自己的女儿没事儿？那么这珍宝盒中的残物不是你的亲人，你就无所谓了？”

　　“……”

　　“回想你刚才的暴怒感觉吧，这些女孩儿的家人，必定与你当时一样的心情。不是你的女儿遭遇不幸，你便要坚持审判规矩吗？”

　　“……”库勒愣在当场，双手身在眼前呆呆看着。

　　这双手早已沾满了血污。

　　想来都深深后怕，若公主殿下不是欺骗自己，若苏珊真的……

　　库勒是个执拗之人，但经历了如此大悲大喜之后，整个人头脑终于如尽铅华，似乎感觉到了一种新的思路……

　　他皱起眉头思索。

　　对、对啊，为什么我要执拗于审判规矩？确保安宁才是第一大事！叛国的贵族就该立杀当场！贵族特权也不能阻碍公主殿下的护国行权！

　　他在这边思索，也有殿内大臣暗自感慨。

　　若是老国王也有公主殿下这般果决敢为，洛西也许不会积弱至今……

　　国内治安情况，其实也远不如当年。一方面是国力弱了，另一方面，被库勒这种家伙审判规矩限制了，很多罪犯得不到第一时间的处理。

　　这时，库勒似乎想明白了，单膝跪下，低下头：“公主殿下，臣愧对洛西的荣耀。”

　　有大臣注意到他的自称从下属，变为了臣。

　　“那么，就宣布对你的处罚。”叶莎丽雅将权杖轻轻一敲。

　　全殿肃然。

　　这是公主殿下第一次在大殿内发令。

　　“库勒！你胆大妄为，在议事殿内逼供监国公主！你占据道德顶点，随意诽谤公主殿下行止不当！当殿处鞭刑五十！”

　　大臣们一听，心中不禁暗道：好重的处罚……

　　可往日的老国王，只要不是叛国等严重罪行，可不会如此对审判官级别的重要大臣。甚至对于这类大臣在大殿内的大呼小叫，也是有所容忍的。

　　相比之下，公主殿下小小年纪就敢打重臣，可谓很重了。

　　有卫士上前执行。

　　“我自己来。”库勒将自己的上衣脱掉，走到了刚才撞击巴兹胖儿子头颅的那根大柱子处，伸手环抱着柱子。

　　身为审判官，我要记住这份血肉愤恨的感觉！性格执拗的他，对于自己的要求也很严格。

　　啪——！

　　鞭子不断抽打。

　　五十鞭子，毫无虚假。

　　群臣默然地看着。

　　以往和库勒一起跳得欢的几个多嘴大臣，此刻早就躲在人群中都不敢抬头。

　　一下下鞭打声响不断。

　　库勒后背皮开肉绽，但咬着牙坚持着自己站着抱紧柱子。

　　这种痛楚，相对于刚才的失女之痛，简直不算什么！

　　意识到自己问题的库勒，性格耿直至极的他，反而心甘情愿受罚。

　　叶莎丽雅只是静静地坐在那里。

　　“禀告公主，五十鞭刑已毕。”卫士退下。

　　行刑完毕后，库勒虚脱地瘫在地上。

　　“神圣之光啊，呼唤圣洁怜悯的降临。”叶莎丽雅起身，伸手施展了一个光系治疗魔法。

　　有意在群臣面前显摆，她将所有法力和控制力都发挥到极致。

　　库勒的伤势肉眼可见地在恢复。

　　“感谢公主殿下……”库勒后背肉体虽然在不断康复，但说话力气明显不足。

　　叶莎丽雅也不理他，对事务官道：“国王命你统计的昨夜骚乱的损失，可有眉目了。”

　　“已统计完毕！”事务官连忙拿出一份报呈。

　　“念给我听！”

　　事务官毫不迟疑地高声念道：“不记城外损失，昨夜城内骚乱经初步统计，共计烧毁房屋九间，半毁十一间，阵亡骑士十三名、卫士二十名。”

　　王宫侍卫在殿旁听了都心疼。

　　“死亡王宫佣仆侍女九名、城内平民人等九十八人！”

　　有大臣想起，昨晚自己带人出来救火时，城内的乱相惨状，真的有种即将被屠城的感觉。

　　此时已有人来打扫碎尸，不，该说是烂肉，掀起的新一股血腥味，更是让人如同重回昨夜，只差了一点点火烧焦灼的味道。

　　事务官声音在继续：“损失财物……”

　　公主殿下出声打断：“财物不用提了！贵族呢？”

　　事务官脑子急转。

　　报呈上有贵族死亡人数。

　　但问题是……

　　“除了被神奇女侠斩杀的贵族外，贵族无一伤亡！”

　　他非常聪明地没有说公主斩杀。即便这一点所有人都知道。

　　听到贵族无一伤亡，群臣默然。

　　审判官下意识摸了摸肋肘处的烫伤，脸上是忿然。

　　虽然有贵族被众多手下护卫的原因，比如审判官等就曾经出来救火平乱，但无一伤亡未免能说明问题。

　　一定有不少贵族，心中真的没有贵族荣耀了！

　　公主没就此再说什么，又问：“擒杀贼人多少？”

　　“生擒三人，斩杀二十六人！”事务官这个倒是统计明确。

　　“二十九名贼人！”叶莎丽雅站了起来，声音显然带了怒气，“二十九人，就换了我们超百人的损失！还会有多少隐匿城内，没有抓出来？”

　　库勒虽然坐在地上恢复，听了这话全力爬了起来，单膝请命道：“罪臣请命带治安队清缴！”

　　叶莎丽雅仔细打量他的反应，心中明白他性格虽然执拗，却正是耿直所致。

　　库勒见公主殿下没有立刻回应，脸上带着怒意和悔意急道：“公主殿下，是我之前治安不严！很多外人没有作乱迹象，我就放松审查了！请殿下放心，我会……”

　　说到这里，库勒带着一股狠劲儿咬牙道：“我会记得刚才的暴怒感觉，狠狠地把贼子都抓出来！”

　　公主殿下重新坐回王座上，权杖再次一敲，“那么，库勒审判官！本公主命你执行监国诏令！”

　　公主殿下还信任我，愿意下令给我？！执拗的库勒精神一震。

　　公主殿下高声说道：“监国诏令！坏我洛西安宁者，必使其不得全尸！”

　　群臣听得一愣。

　　坏我洛西安宁者，必使其不得全尸！

　　不止是斩杀，还要碎尸啊！

　　“不得全尸……”库勒却没有什么迟疑，“遵命！臣必会让那些作乱的贼子，全都成为碎肉！”

　　“好！就要你这股精气神！”公主大赞。

　　库勒挺起胸膛大踏步向外就去。

　　“站住！”叶莎丽雅突然叫住他。

　　库勒立刻回身：“公主还有何吩咐？”

　　公主殿下一字一顿：“心中要时刻记着，你刚才的那种暴怒感觉！”

　　“遵命！”

　　库勒回想着自己得知女儿被杀的痛楚和暴怒感，他嘴角露出了狞笑。

　　好像效果不错，叶莎丽雅满意地看着自己的改造成果。

　　如此还不够。

　　“还有！去收敛平民尸体的地方，看看！重新感受受害者的悲恸！”

　　库勒脸色认真：“……遵命！”

　　城内收尸处，很快传出了渗人的叫声。若有大臣经过，会感到熟悉。

　　死去的洛西人的惨状，再次唤起他心中的痛楚。

　　傍晚开始，洛西城开始了大搜查。

　　库勒第一个把自己家里搜了一遍，确认了所有人都没有嫌疑后，挺着腰板开始全城搜查。

　　往日里，城内治安大搜查，平民住宅很好处理，关键是一些贵族的府邸难以进入。

　　这回不一样了，审判官库勒嗷嗷叫着，踹开了一些贵族家的大门。

　　比如天黑不久时，他来到了一处男爵府邸。

　　咣——

　　门被踹了一大脚。

　　“跟你们说搜查，不开是吧？给我砸开！”

　　轰——轰——嘭！

　　贵族少爷大惊转怒，指着闯进大堂的库勒和搜寻队：“库勒！就算你是检察官，也不能……”

　　“别吱声！”贵族老爷一把捂住了儿子的嘴。

　　“呜呜——”少爷还倔强地想要挣扎。

　　“把他给我拽走！”老爷一脚把少爷踹开，让手下人强行带走他，然后转头对着库勒陪笑道：“库勒审判官，欢迎您来搜查。放心，我立刻让人开放所有的房间和暗室，哪怕是我和小老婆开心的小天地也都没问题！”

　　“老爹！你怎么这么怂了？！”儿子被仆从们拉着，却不甘地叫道。

　　“滚！别给家族添祸事！”老爷随手丢了一个酒杯过去，将平日里心疼的少爷砸了个脑门儿出血。

　　然后，他又谄笑着面对库勒。

　　他已经不是第一家被搜查的贵族了！而且这个时间了，白天的事情早就传开了！

　　库勒？！那个固执死板遵循搜查规则的审判官，已经变了！

　　第一家贵族被他当场打了，脑袋都开花了！

　　府邸强行搜查一番，简直就是浩劫！

　　还有，公主殿下亲手宰了多少贵族？八个？十个？

　　这位贵族老爷一想，就觉得身体发寒。

　　“你这么配合，我感觉有问题！”库勒脸扳得紧紧的，一双眼睛眯成了夜猫般的形状，贼贼地到处瞄着。

　　原本刚直不阿、遵循守旧的审判官，在大悲大喜的打击后，已经开始逐渐黑化！

　　他不是骤然转变的。

　　而是在今天下午开始搜查之后，渐渐蜕变的！

　　凡事物极必反！

　　遵循守旧的他，往日里受挫无数。

　　以往费了那么多力气都不能进入的贵族府邸，现在都被老子硬闯进去了！

　　还有，在发现的暗室内搜出贼子后，窝藏罪犯的贵族脸上那惊慌失措的表情，简直太好看了！

　　而且……老子打人了！MD！打人真爽！

　　打那些叛国的贵族更是爽上天！自己将窝藏贼子的贵族折断手臂，打断腿脚的声音，仿佛还在耳边回响。

　　这种不再受死板规则钳制的感觉，实在……

　　太让人上瘾了！

　　等交给公主殿下后，老子就亲手将你们切碎！

　　往日里工作狂的性格，再次非常切实地用在了大搜查上。库勒舔着嘴唇，弓着腰、踱着步，贼兮兮地在贵族府邸内搜索。

　　他不时仿佛在嗅着贼子味道般吸着鼻子。

　　原本执拗的审判官库勒……

　　现在是公主殿下的恶犬了！



第一卷 : 第043章 运气，不是天赐，而是自己拼来的！

　　洛西王国开展大搜查的时候，洛嘉王国的王宫在备战。

　　小议事殿内，洛嘉国王在议事，召集的是军事官、两名城主和三名骑士队长。

　　军事官正在报告：“骑士一百五十名，民兵五百名，这是国王直辖力量比较适合派出的作战数量。”

　　他就差说出，已经被二王子败家了近五十名骑士，咱们损失不小啊！而且一百五十名骑士块肯定超过了洛西的兵力。

　　“不够，两百名骑士都没有，如何攻打下洛西的王都？”洛嘉国王不满意。

　　军事官沉吟了一下：“……目前整肃的兵力，若派出更多，不足以支撑三座城的卫戍了。”

　　他也明白，老家防御不足，有可能被对方换家。虽然洛西人肯定不想舍弃经营已久的主城，但万一逼急了呢？

　　国王想了想，只能从隶属部落扩充暂时的军力：“部落的集结兵有多少人？”

　　“诏令发出后，弗科斯部落和潘泽部落都没有回应。”

　　“混蛋！”洛嘉国王一脚踢翻了王座前的小桌子。其上的酒水和果品撒了一地，“难道他们这么快就知道了两位王子败阵身亡的消息？”

　　军事官躬身不敢抬头。

　　洛嘉国王咬牙切齿：“这帮家伙！弗科斯部落最是见风使舵！潘泽部落又一直有倾向洛西的迹象！如果这次不表现出压倒性的攻伐力量，只怕这两个部落会翻了天！”

　　洛嘉王国直辖三座城堡，另有两个归属部落，也是当初从洛西大国分化出来的部分，现在对洛嘉王国表示隶属。

　　按照隶属规则，当国王召集兵力的时候，应该在诏令兵到达时，立刻按照要求进行响应。现在已经过了大半天，还没有回馈，未免行止暧昧了。

　　不，不该说是暧昧！简直就是伺机待变！

　　这类部落，是一些酋长担任首领的群居团体，人数不多，但几乎全民皆兵，个个都能参加战斗。在集团作战层面上，算是比雇佣兵更有战斗力的团体。

　　可问题也在于，这种酋长部落，就是酋长一个人说了算。

　　这次败阵的消息传播的比预计的快，军事官心中也纳闷。是谁传递了消息？不然不会这么快他们就不肯及时响应诏令。

　　“先不管他们，洛西王国的目前战力是多少？”

　　“主城的骑士应该不满百了，可以动员的民兵根据上次攻伐战可以估计是三百名。副城那边战力差距悬殊，最多也就二十骑士五十民兵。我们占据大优势，但若没有部落支持，攻城战肯定不能打。”

　　洛嘉国王哼了一声：“哼，那就逼迫他们原野战！不打，就继续侵掠城堡周边田地！”

　　军事官和几名骑士队长皆道：“是，国王陛下睿智。”

　　洛嘉国王问道：“叶莎丽雅公主能在洛西王子被杀的情况下，还能反击打赢的原因，查明白了吗？是否与之前那两个胆小的骑士所说一致？”

　　一名骑士长立刻阴阳怪气地指责另一名骑士长：“那两名骑士是以前你的手下吧？”

　　“被我赶出来了，这才加入了肯勃尔王子的队伍！”

　　“那也是你带过的！”

　　洛嘉国王怒道：“闭嘴！”

　　两名骑士长才不吭声了。

　　军事官道：“是，查明白了。根据多位骑士和扈从的一致说法。当时叶莎丽雅公主以慷慨激昂的话语，在洛西的护国英雄石像旁这么说……然后跳下城楼，高呼洛西永不守城……”

　　“不过……永不守城？哈哈哈哈！她蠢到这种地步吗？若是她在面对我们大军的时候，还不守城，这仗倒是好打了。”洛嘉国王愣了一下后，立刻笑出来，但很快脸色严谨地问道，“只有这一个原因？打败了查扎尔的队伍？”

　　“洛西的原因没有了。”

　　“这公主就靠激励的话语，居然就打赢了？”洛嘉国王不敢相信，很快察觉到，“你说洛西的原因没有了？”

　　“陛下睿智，若说原因……”军事官有点不好开口。

　　“尽管说！”

　　军事官心道重要的就是我们洛嘉的原因：“是。不止一位骑士和扈从，提到了在洛西人扑上来的时候，查扎尔王子策马逃跑。”

　　没有经历现场的他们，在事后分析中，错误地估计了当时的情况。

　　洛西人宛如被压到极限的弹簧，累积多年受侵伐、屠城威胁等多重因素，在公主殿下的催化下爆发出强大的战力，才是反击获胜的关键。

　　当然，查扎尔王子的背向敌人也是重要一点。

　　“混蛋！”国王又将已经倒下的桌子踢得更远，“这个废物！总是躲在别人身后耍心计，说话冠冕堂皇，果然是个外强中干的怂货！这场仗若是交给老二肯勃尔，胜负难说！叶莎丽雅还真是有运气！她就是走了狗屎运！”

　　军事官等人连声道：“是，陛下睿智。”

　　反正这些话都是您说的，不是我们说的。

　　“还有没有原因？”

　　军事官没有再说话。

　　其他骑士长也彼此看看，没再说话。

　　洛嘉国王心情放松：“好，果然只是肯勃尔这个家伙导致的败仗！还有肯勃尔，一定是太大意了，才被叶莎丽雅砍掉了脑袋！哼，只怕是被公主迷的神魂颠倒才被偷袭了！运气！叶莎丽雅真是运气，这场胜败都是运气而已！”

　　当然，他这么说，也是让部下们尽量放开败阵的心理。

　　只是这些洛嘉人还不知道，叶莎丽雅觉醒了武神公主能力。

　　因为壮汉刚玉的纠缠时间很长，逃走的骑士和扈从只是受到了[洛西永不守城]的冲击而败，没有看见后来公主觉醒的情况。

　　再加上叶莎丽雅刻意封锁了消息，所以暂时还没有武神公主的消息传到洛嘉国王的耳中。

　　若是得知这个消息，只怕洛嘉国王要重新考虑攻伐胜负可能了。

　　有武神公主，和没有武神公主，战力完全不可同日而语！

　　这就是武神公主地位崇高的重要原因。

　　“部落再不回应，派人送把利刃过去！”洛嘉国王最后下了命令：“再征调民兵至七百人！连扈从计算在内，扩军至千人！不管部落如何回应，按照原计划，三日后开战！”

　　********************

　　洛西王国的王宫。

　　“叶莎丽雅，干得漂亮！镇住了库勒，监国的宝座就至少坐稳了一半，没人敢轻易挑衅你的王权行使。”老国王轻扬着下巴对叶莎丽雅说道，“父王也要为你分忧，我已经派人告知了弗科斯和潘泽部落，洛嘉王国两名王子被砍掉脑袋，我们斩杀五十名敌军骑士的战况。应该可以为你争取推迟洛嘉王国报复的时间。”

　　若不是丧子之痛为止，只怕他要小有得意炫耀般表功了。

　　“父王英明。洛嘉王国的兵力对我们自然是占据优势，但新败之下，肯定需要这两个部落的协战才觉得稳操胜券……”叶莎丽雅想了一下，“弗科斯部落和潘泽部落，一个是趋利避害的机会主义者，一个是崇尚强者但对洛西一直有好感的英雄主义者，我要想办法拉拢过来。”

　　“这两个部落加在一起，能投入的战力也就两百左右，应该不足以影响战局吧？只要我们守城……”

　　“不，我们现在想的不能是自保，而是壮大！”叶莎丽雅目光坚定，“如果以最大化利益为目标谋划我们的行动，当然是拉拢这两个部落融入洛西为好。最起码，也要以好处拉拢住这两个部落，不让他们协助洛嘉，以免增加战争天平倾向对方的砝码。”

　　“洛西没有什么好拉拢他们的啊，要不考虑刚从贵族那里打劫来的、咳、募捐来的资金？”老国王发愁。

　　若是将宝贝公主殿下作为礼物，对方肯定就一个高儿跳过来，但洛西老国王舍得吗？

　　“那可是我要训练军队的重要财力支撑，你敢动我都不认你这个父王。”叶莎丽雅大眼睛一瞪：“我要看这两个部落所有的详细情报。”

　　“看情报？呃，哪里有？我问问。”老国王唤来了文书。

　　文书听后摇头。谁收集这种东西啊？

　　让文书离开，叶莎丽雅心痛地考虑将财力再分出来一些，成立个谍报部门。只是���手上没有合适的人选，而且要操心的事情太多了。

　　还是先应付洛嘉王国必然扑来的报复战吧！

　　“父王，你知道部落哪些情况？还有，谁常去那边？对了，城内有没有商人通商？”叶莎丽雅开始疯狂收集关于两个部落的情况。

　　老国王看着她忙碌了一下午。

　　要问的人或事情太多了，许多问询都是空忙碌。

　　孩子，你太拼了。老国王看着叶莎丽雅都有点心疼。

　　直至天黑，库勒化身恶犬在城内乱窜时，叶莎丽雅已经确定了针对方案。

　　“你、你真的要这么做？”洛西国王听了叶莎丽雅的打算，心中简直……

　　这还是温柔的叶莎丽雅吗？太拼了吧？而且拼得有点不择手段。

　　“两个部落酋长弗科斯和潘泽，都有个宝贝儿子，那我肯定是抓了他们威胁更好啊！”叶莎丽雅根本没有半点脸红地说道，“只要抓住了小家伙威胁，他们父亲敢对我们动手？”

　　她是想抓人质……

　　“应该不会。但是我们的名声……”

　　“名声值几个钱？呸呸，我是说为了减少洛西人的损伤，为了不让洛西城内再多一位哭泣的母亲或孩子，就算担点骂名又算什么？！”叶莎丽雅一脸正气。

　　“……”老国王看着叶莎丽雅，良久才道：“孩子，你有一名君主的基本修养了！”

　　洛西老国王不得不承认，自己在这方面真的不如叶莎丽雅。他是以仁治理国家，但似乎并不适合一个弱国……

　　“我现在还担心一件事情。”叶莎丽雅歪着脑袋想着。

　　“你还担心什么，我的孩子。”看着她可爱的歪头样子，老国王似乎又见到了那呀呀学语、蹒跚学步的幼小公主。

　　现在的她，已经长得这么大了。

　　“我是在对战刚玉的时候，才觉醒的武神公主能力。洛嘉的逃兵应该没有看到，冲出来的洛西人一个个嗷嗷叫，应该也没有暗探。所以，如果洛嘉王国不知道武神公主的情况，就太棒了，我可以给他们一个宛如蹦蹦炸弹般的大惊喜！”叶莎丽雅吐了一下舌头。

　　蹦蹦炸弹是什么？算了不管。问题是……老国王看着她的表情，觉得她未免脱离丧亲心情太快了。

　　你哥才过世不久啊……

　　可是……

　　能指责她吗？

　　不能！

　　老国王心中深深叹了一口气。

　　这不是身份问题，而是宝贝女儿心理压力的问题。

　　这孩子现在扛着的压力太大了！

　　她一定是用自己的偶尔俏皮，来为自己舒缓心中的压力吧，而且一定还想着为我摆脱丧子之情，真是难为她了！

　　老国王在感慨，其实叶莎丽雅……根本就暂时忘了便宜老哥的丧事。

　　虽然身体记忆会带给她情感痛楚，但并不是时刻存在。否则怕是要精神分裂……

　　“父王，你怎么不说话？是不是我想得太美了？”叶莎丽雅笑道。

　　“不，叶莎丽雅，你想的没错，而且你本来就很美。”看着笑得灿烂的女儿，老国王心中感喟：她在为了我强颜欢笑啊！

　　“哈哈哈，希望天随人愿吧！如果洛嘉王国不知道这个重要情况，那么我们的战斗可就好打了！”

　　仓促地吃了晚饭，叶莎丽雅和下属换上了夜行装。

　　“我出发了。”叶莎丽雅这就准备离城，“对了，父王，您可一定帮我看好别让人偷偷报信，尽力保证洛嘉王国不知道武神公主的事情。”

　　“难啊……”老国王一脸愁容。

　　“尽力去做，有时候胜负就差在一个运气而已。但不尽力去做，连获得这份运气的机会都没有。我们每一份努力，都让运气更容易出现！”叶莎丽雅对老国王比了一个大拇指，笑道：“运气，不是天赐，而是自己拼来的！”

　　她带上黑寡妇和两名男近卫，骑马离城而去。

　　老国王站在城头，看女儿离去的身影消失在夜色中。

　　“来人，我在这里过夜了！”老国王亲自开始监督严防消息走漏，亲卫也分开两批，别分镇守两个城门。

　　宛如御驾亲征，老国王就住在了城头上。

　　值班卫兵们精神大振，半点不敢懈怠，洛西主城严守。

　　“国王陛下……”王室卫兵和大臣们都劝。

　　但老国王执拗不肯离开。

　　只要自己在这里，卫兵们就更有拼劲。

　　他熬不了夜，坐在城头裹着毛毡，坚持不下去。

　　夜风呼啸，身体打着寒颤，老国王眼睛望着远处的星空。

　　不能让洛嘉国的探子跑出去报信！哪怕努力成功的希望不大，但为了叶莎丽雅所讲的那份运气，我也要拼出全力！

　　愿星光为你照亮前路，孩子，我将为你守护每一份运气的可能。

　　为了那一份运气……

　　叶莎丽雅，父王陪你一起拼！



第一卷 : 第044章 武神公主的能力并不是关键！

　　“国王陛下，您喝碗热汤。”理事官从老国王登基时就开始担任辅臣，现在也陪着他一起值守城堡。

　　老国王接过了热汤，呼呼地吹了吹，就喝了下去。热汤沿着咽喉而下，令身体暖了一些：“拖累你，也是一把年纪，还要陪着我。等下你先回去吧，明天物资筹备还有你要忙的。”

　　“陛下，城卫长刚刚故去。您在这里坐镇，我自然也要帮忙。”理事长挨着国王陛下坐了下来。

　　能如此坐下也不多言，两人自然关系莫逆。

　　老国王并再没有开口让理事官回去，是知道他肯定会陪着自己。

　　两人就靠着城楼的墙体，各自裹了一件棉毡睁眼看着夜色。

　　“陛下，我心中担心。”静静坐了一会儿，理事长开口道。

　　“知道。你晓得我们军力不如洛嘉。”

　　“对，公主殿下有了武神公主的能力，但……”

　　“但并不是足以让洛西战胜强敌的关键！”老国王接过了话头，一向在群臣面前表现温和的他，少有地表现出目光锐利。

　　“陛下您也看出来了……”

　　“是啊，你我为政几十年，怎么会看不明白洛西的情况？洛西被攻伐欺压几十年……”

　　“那么公主殿下还能……”

　　“仅有武神公主的能力，苟存无忧，但复兴……不可能！”老国王叹了一声，寒夜令他嘴前形成一阵冷气白雾。

　　理事官长久接触民众，经历了太多事情，知道洛西人的悍勇，但也知道人性深处的隐患。他赞同地也叹了一口气：“是呀，难在洛西的人心……”

　　老国王想了想：“叶莎丽雅太年轻，怕是没有这种见识。等她回来，我要提醒她。”

　　理事官心中暗叹一声。

　　提醒了，怕是也没有什么意义……

　　*******

　　一处装潢奢华的皇家书房。

　　“影刺客……刚玉……唉——”一名年轻英俊的皇子在灯下，看着呈报的文书叹了口气，对下属的后事做出了安排：“厚待他们的亲眷，询问他们嫡子意愿，如果愿意入皇家骑士团训练，可以预备随团。”

　　虽然影刺客和刚玉的身份还不算近卫或心腹，平日里都难得见到皇子，但获得了水准很高的抚恤。

　　“是，殿下。”皇子身边一名辅佐官道记录下来，“皇子殿下，内务府又送来三名美女服侍起居……”

　　“送别府。”

　　“是。”辅佐官知道皇子殿下不近女色的性格。

　　她们不配！不配为皇子侍寝！辅佐官用力地将鹅毛笔在纸张上书写着[送别府]。

　　然后，辅佐官又道：“洛西这个小国，竟然能令皇子您损失一位岩将，是否有必要重视起来。”

　　皇子想了想：“谍报频次从每半月一次，增加一倍。”

　　“是。上次正巧送来的占卜预言，启用了我们的暗棋影刺客。现在需要重新指定。属下建议，考虑提高一个级别的暗棋安插过去？”

　　“洛西……”皇子在脑海中重新思考了一下对这个国家的总体印象，微笑道，“那位公主能觉醒武神公主天赋，是唯一需要留意的点。除此之外，这个国家远远没有注意的必要。”

　　他能知道刚玉已死，自然因为现场有暗探，当然也会晓得武神公主的事情。只不过，暗探不会报给洛嘉，而是远送帝国。

　　辅佐官见皇子殿下对洛西不放在心上，疑虑道：“可是，属下觉得根据急报来看，他们的血性悍勇……”

　　“久败之国，偶尔奋发，难以持久。”皇子开始看其他的文书，口中轻笑道，“就像是一个饿久了的乞丐，总会碰到一个让他偶尔吃饱的善人，但是，若他还是乞丐，就免不了要饿肚子。”

　　“是！”

　　皇子殿下看着下一本文呈，口中道：“那名公主的武神……需要特别查明她的能力特性。急报说的好像很厉害，但按照武神公主规律判断，越强的能力，必然有苛刻的限制。”

　　“是！”

　　正如武神公主的天赋能力很强，但却要求公主身份和少女之身。而且武神公主的能力虽然有强弱，但经常会有一定的限制条件，不是无限强大的。

　　这是世界法则，除非极少数的幸运儿。

　　*****************

　　弗科斯部落。

　　有名的见风使舵部落，族长弗科斯狡猾成性远近闻名。

　　“公主殿下，为什么这么熟练……”黑寡妇看着叶莎丽雅非常娴熟地翻墙过屋，在部落的各个茅屋草舍间穿行。

　　如果不是知根知底，只怕都会误以为她是盗贼职业的冒险者。

　　其实相去不远，每一位勇者都有一颗盗贼的心……

　　其实不怪叶莎丽雅太出色，连黑寡妇和两名男近卫也不觉得潜入多难。这个部落的防守实在太松懈了，甚至有守夜人在睡觉。

　　即便是有城堡的洛西人都不敢如此，弗科斯部落的水准未免太不上线了。

　　这也是他们被称为部落而不是什么微小王国的缘故吧。

　　很快，叶莎丽雅就寻到了装修最好的屋子。

　　虽然都是不怎么样的茅屋，不过有座砖屋未免太显眼了。

　　“老东西！居然把我赶出来去爬山修炼？！”一个十岁出头的男孩儿哼哼唧唧地走除了最奢华的砖屋，“当我不懂吗？你肯定在等女人！”

　　叶莎丽雅在暗处瞧着他，与掌握到的族长儿子的模样做对比，差不多就是他。

　　不过，叶莎丽雅没有动手抢人。

　　看到了弗科斯部落的守备情况后，她改变了主意。

　　耐心地等小男孩儿走远，果然很快来了一辆破马车。上面驾车的是一个侍卫，还有一个身裹皮裘的妖艳女人。

　　皮裘档次不高，但在这种地方也算是小有资本了。

　　叶莎丽雅嘴角露出了微笑。

　　“可恶！还不来！”弗科斯酒气熏熏地躺在屋内的躺椅上。

　　让护卫去叫娘们来伺候自己，怎么还不到？怕不是他在路上偷吃了？

　　可是就算是偷吃，记得上次那个大屁股的娘们和自己快活的时候，还嘲笑那侍卫偷吃太快。

　　那也该回来了啊，同道中人莫非发挥出色？

　　轻轻的敲门声。

　　弗科斯哼了一声：“门没锁！自己进来！”

　　“我、我……”一个女子的柔美声音，似乎不敢说下去。

　　哎？声音不熟悉，莫非来新鲜货色了？

　　弗科斯心中有点小兴奋，起身晃晃悠悠去开门。

　　哎？没人？他开门后，看到的是月色下的朦胧。

　　探头瞧瞧……

　　咽喉处一凉，似乎有什么液体喷洒在自己的胸前。

　　弗科斯身体瞬间无力，摇晃着倒下。

　　倒下的瞬间，他看见一个生平未见的美丽少女。

　　银白发色的她，微笑着将手中的匕首耍了个花，带血的匕首甩去了血红，又如她的发色一般闪亮……

　　弗科斯最后一缕意识：哎呀！今晚找的娘们真漂亮！



第一卷 : 第045章 公主殿下凯旋归来，但是……出问题了！

　　“弗科斯部落目标完成！”叶莎丽雅确定酋长死了后，满意地带着黑寡妇等手下离开。

　　重回藏马处的路上，黑寡妇低声问道：“公主殿下，为何不绑架改为刺杀了？”

　　“因为投入少回报大！”叶莎丽雅微笑。

　　“……”很有道理，无法反驳，虽然这种说法很新鲜，但听得懂。

　　“只杀了几个侍卫和一个女人，然后干掉酋长，就解决了部落出兵的问题。这买卖太划算了。”叶莎丽雅心情很好。

　　“是因为他们的守备状态，令您感到容易下手吧？”

　　“对，”叶莎丽雅嘴一撇，“刚才我甚至都考虑过去洛嘉都城，直接干掉叛徒血脉的国王。可惜，胜算太低，还是不冒险了吧。”

　　现在的叶莎丽雅，经过武神公主觉醒后，按照等级算大约是超过了40级的禁锢，开始进入中等水准的武者境界。

　　虽然在西大陆战场上，大多可以横着走。可是随便潜入一国王宫，那可不是闹着玩的。对方占据地利人和，说不定还有什么暗桩。

　　关键是……

　　得手的结果是大力出奇迹，出了人命；

　　失手的结果就是大力出本子，出了人命……

　　两者都是出人命，但感受度不一样。这是叶莎丽雅不敢冒险的最大原因。

　　“公主殿下睿智！”一名男侍卫低声道。虽然不知道改劫持人质为杀人越货是否得当但见公主殿下果断下手干掉酋长的决然，就令人钦佩。

　　他感受着手中包裹的沉重，就知道这酋长该杀。

　　几百个金币，部落还那么多茅屋，这酋长在做什么啊？

　　当然这是事后判定。

　　刚才初到弗科斯部落，就令叶莎丽雅意外。

　　已经不能被称为蛮者的部落了，而是一种接受了文明（？）的受腐蚀者。

　　看看那些卫兵，叶莎丽雅简直怀疑这种部落就算战场帮忙也没有啥用。

　　当然，为了确保万一，她干脆干掉了这个部落首领。顺便在最短的时间里，翻出了不少的金币。

　　黑寡妇再次目瞪口呆地发出感慨：“为什么公主殿下还是这么熟练。”

　　前勇者的技能运用比武神公主的能力熟练多了……

　　连夜去另一个部落，叶莎丽雅暗自告诫自己，不能再有杀人越货的心了。

　　潘泽部落，一向与洛西关系还保持的可以。

　　特别是这一代酋长潘泽，除了洛嘉王国的征召外，私下里从来没有侵扰过洛西。

　　抓他的儿子……谨慎三思。

　　当然这是跟老国王说的理由，叶莎丽雅的计划是：潘泽族好武，可以用战斗来谈判！

　　“什么人？！”叶莎丽雅四人刚进入到潘泽部落范围，居然立刻就被巡夜的潘泽族人发现。

　　与弗科斯部落相比，夜间防卫水准高低立判。

　　之所以称为族人，是因为卫兵的穿着可不是甲胄，而是天然装备，真的是部落水准。

　　再加上潘泽部落的族人肤色是晒黑的那种，而且肌肉强壮，令叶莎丽雅感觉对方随时会叫出一句瓦坎达……

　　啊，潘泽，好像就是黑豹的意思吧，叶莎丽雅突然悟了，怪不得这个部落尚武。

　　实际上，如果不是洛嘉王国维持，只怕潘泽部落会将弗科斯部落吞并。

　　“我要找你们酋长角斗！”叶莎丽雅高声道。

　　族人竟能接受，但还是问道：“……为何白天不来？”

　　“我还有别的事情，见了你们酋长打一架，还要赶去别的地方。”

　　“哼！吹牛的人儿说话，比山上鸟雀的声音都大！”那族人还是不信，“我看你瘦瘦弱弱的，像个牧师。会治疗术吗？！”

　　叶莎丽雅一愣：“会点吧……”

　　“那快跟我来！”族人打了个手势，周围隐秘处骤然又钻出好多族人。

　　他们吹响了某种低低的叶哨，然后给叶莎丽雅等人带路。

　　叶莎丽雅等人不解，但还是跟着进去。

　　“为什么关心治疗术？”

　　“不会是族长生病了吧？”

　　要不是之前掌握了大量情报，知道这个部落人都实在，她们才不会这么进去。

　　饶是如此，叶莎丽雅四人仍心中暗自提防着。

　　部落里，一间茅屋、砖瓦屋都没有。

　　全都是树屋等部落级别的自然类植物系房屋。

　　不止如此，现在是大半夜，还有跳大神似的声音远远传来。

　　带到了潘泽酋长处时，叶莎丽雅更加傻眼了。

　　好多火堆。

　　火堆中央，那身形强壮如牛的酋长，正焦急地看护着一个身体不断发抖的孩子。

　　周围围了一圈跳大神儿的族人，唧唧哇啦地念叨着什么……

　　酋长粗壮的嗓门吼着：“他又不冷了！快移走火堆！火魔来滋扰他的灵魂了！”

　　“这……哪里有什么火魔，这是疟疾啊。”叶莎丽雅一拍脑门儿。

　　………………

　　黎明时分，洛西王都的城门外，出现了公主殿下一行返回的身影。

　　“乖女儿啊！”老国王赶紧迎接。

　　他也没问成果如何，赶紧带着女儿回王宫吃早饭，准备安排她休息。

　　“没事儿，我不累。倒是父王您……”叶莎丽雅注意到，老国王居然第一时间就在城楼上，很可能是一夜守在这里。

　　一边吃着早饭，叶莎丽雅讲了过程。

　　“你、你就宰了弗科斯，而救了潘泽酋长的儿子？”老国王嗔目结舌。

　　“宰了弗科斯可是划算的好买卖，只是潘泽那边怕是赔了。”叶莎丽雅笑：“能不能救下来他儿子的命还不确定。但至少我离开时，黄花蒿水已经见效了，孩子没有再打摆子。”

　　哼哼，天朝穿越者怎么可能不知道青蒿素呢，叶莎丽雅小有得意。

　　“黄花蒿水？打摆子？”

　　“一时说不清。不过我比较哀怨啊，父王……”叶莎丽雅一边吃着白面包，一边撒娇似的说道，“潘泽居然不肯保持中立，仍旧坚持要响应洛嘉王国攻伐的诏令。只是说欠我一个人情，亏大了！而且潘泽部落得到征召，说明！”

　　“潘泽族人都是那样，你救了他儿子，可以让他死，但不能让他违背誓言。”老国王叹了口气，“算了，至少内部混乱的弗科斯部落是不用担心了。”

　　叶莎丽雅嗤之以鼻：“弗科斯部落就是个点缀，见风使舵出名的他们就算去支援洛嘉，怕是战斗力就是五。我可是有武神公主的能力，父王您还担心打不赢这场战斗吗？”

　　“对呀，到时你的能力可以分摊伤害，我们的军队将所向无敌！”老国王心中大宽。

　　两人话语又轻松起来。

　　暗自回忆自己和理事官的担忧，老国王不禁觉得是自己想的太多了。

　　饭后，叶莎丽雅没有立刻休息，而是到了练兵场，召集了士兵们准备练习。

　　武神公主能力的持续时间和范围等，她也要多加熟悉。

　　可是……

　　“为、为什么，用不出来……”叶莎丽雅惊愕地发现，[染雪的郁金香]能力，居然无法生效了！

　　虚体的郁金香花苞只能在手掌上生成，无法在空中绽放来发散雪花！

　　明明可以感受到体内武神公主的力量，可就偏偏差一种玄妙的感觉，就是无法施展能力！

　　叶莎丽雅骤然惊出一身冷汗！



第一卷 : 第X章 上架感言，求29日的首订~

　　亲人们~~~~~~~媚笑ヾ(≧▽≦*)o………………太假了，不这么说。

　　咳咳，读者们~《被第一公主暗杀的勇者要当第一公主》在29日就要上架，希望大家能够支持！

　　明天的更新章节数，按照订阅数除以千来算，例如3000订就是3章！

　　这本书没有走废萌路线，而是热血，在猫站是非常罕见的，各位看的喜欢的话，有过一丝感动的话，对这位杀伐果断的叶莎丽雅感性趣的话……哎，有错字吗？不管了，对这本书有一点好感就请订阅支持哦~本咩鞠躬感谢！

　　一路走来，有一些争议的地方，很多读者给予了指正，讲了自己的看法，非常感谢！本咩每天都是看几遍书评间贴的，保证每个人的看法都读过甚至读过几遍，每一个建议都可能成为后续剧情。

　　从月下小羊到月下老羊，从《候补圣女》到《妞非在下》，从《凶暴女警》到《勇者重生后性别待定》，再到这本《被第一公主暗杀的勇者要当第一公主》，本咩居然过这么多变.百了，感谢新老读者一路支持！

　　Ps,银白发也算白毛！(╯＃=_,=)╯╧═╧

　　求首订，这是第一公主的初次~

　　夺走吧~！



第一卷 : 第046章 【求首订】地图！利刃！王室的渴望与公主的决意！

　　“怎么了？公主殿下您为何突然离开训练场？”黑寡妇关切地追上快步回王宫的叶莎丽雅。

　　公主脸色凝重：“出问题了，大问题！”

　　黑寡妇下意识地往公主的某处看看。

　　“别乱看，束带没松。”叶莎丽雅更没好气了。

　　回到了王宫，叶莎丽雅到处找。

　　“父王？父王？父王呢？”

　　老国王正在书房中看着墙上的洛西地图感慨，听到了女儿的唤声赶紧在侍卫们的搀扶下赶出来。

　　听着由远及近、哒哒哒的皮鞋声，老国王有种幻觉。

　　好像那年刚开始学习课程的小公主，从走廊拐角处冲出来，哭着喊着叫道：“父王，我们洛西的版图又变小了吗？导师说我们的城堡又少了一个？呜呜呜——”

　　拐角处，冲出来的是已经长大的公主：“父王！我……”

　　叶莎丽雅冲过来，但看到有旁人，立刻一挥手，“你们退下！”

　　“是。”

　　外人离开，老国王带着女儿进了书房，赶紧问：“怎么了？！”

　　叶莎丽雅才道：“出问题了！我使用不出染雪的郁金香！”

　　“真、真的？别吓我！”老国王立刻意识到大事不妙。

　　“用不出来！我明明能感觉到武神公主的力量，可就是无法让它升空绽放！”叶莎丽雅伸出手，凝聚力量，非常顺利地将虚体[染雪的郁金香]在手掌心中浮起。

　　但是，这朵美丽的虚体郁金香叶片翠绿、花瓣泛金，可是娇羞般缩着含苞待放。

　　“以前呢？”

　　“有种玄妙的感觉，它会自动升到空中，绽放后就会有雪花飘出，令我方军力获得共享生命的光环。”

　　“找不到那种感觉了？”

　　“对！”

　　叶莎丽雅又试了几次，甚至还找了实体活的郁金香来试验，还是不成功。

　　老国王最后推断道：“看来不是你出了问题，一定是有某种条件没有满足。我曾经在帝国的宴会上听到有人谈起，说是武神公主的能力虽然天生有强弱，但一些过于逆天的通常会有限定条件。这属于法则限制。”

　　“限定条件……”叶莎丽雅努力回想蒂丝公主[暗夜的鬼兰]。

　　没察觉到啊，就是此时想来，她偶尔会在背后幽幽地盯着自己……当时自己还自作多情地以为对方在暗恋……要么暗夜的鬼兰就是用恨意或者是嫉妒来驱动？

　　老国王让她先坐下来，出主意道：“叶莎丽雅，你再想想，第一次唤出[雪染的郁金香]时，是否有什么条件，或者当时处于什么特别的情况？”

　　叶莎丽雅闭上眼睛，仔细地想了很久，叹了口气：“有几种可能，斗志、杀意、同仇敌忾、或者是都想阻止敌人掠走我……也许更多更多。”

　　老国王不愧是一国君主，很快归纳道：“那么至少可以肯定，与被拉进你武神公主光环的人的精神状态有关。”

　　叶莎丽雅一拍巴掌：“对！”

　　“啊，这就和我之前担心的一件事相同了。”老国王后背靠在椅子上，“哪怕是勇士也有恐惧，何况是普通民众。我们洛西也是如此。”

　　叶莎丽雅有些诧异：“咱们洛西人可是有血性的。”

　　“我们洛西人的血性自然无可否定。但昨夜骚乱突起，面临被屠城的危险，可以暂时抛却生死、甘心一搏。”

　　叶莎丽雅想了想，无可辩驳。能和自己一起冲出去的，都是主动站在城池上守城的洛西人，这本来就是一心为国的那类。

　　“可是，长久的败战，打输、侵扰、守城，不断的战败磨难，已经磨去了太多洛西人的胆气。”老国王目光中露出哀伤，“更何况说起复兴，这份占卜预言带来的希望已经破灭了……王子毕竟是被杀了，强势大国应该不把我们放在心上了。但我和王子的鼓舞洛西信心计划，还是半途而废了……”

　　叶莎丽雅脸色凝重起来。

　　自己低估了王兄，还低估了父王！

　　他们得到占卜预言后，都非常一致地选择了高调宣扬，原来不止是赌徒，而是站得更高望得更远！

　　他们，就是判断出洛西需要这份复兴的信心！

　　可是自己不能说出占卜的真相，否则令大国得知，王兄的牺牲就没有了意义！

　　洛西复兴的占卜预言，只是一个火种。

　　让整个洛西燃烧起来的火种！

　　这颗火种需要小心保存。

　　真是矛盾啊……

　　叶莎丽雅抿起了薄红的嘴唇。

　　老国王眉头紧锁：“你获胜归来后，城内虽然一时欢腾，但很快安静下去，也是这个原因。绝大多数洛西人对复兴的信心，不是你昨日一战就可以振奋的！这就是人心……”

　　“人心……”叶莎丽雅攥起了拳头。

　　“叶莎丽雅，你上次战斗中，喊出的口号是……洛西永不守城！”老国王走到窗边，缓缓又沉重地说道，“这句口号，可以在当时体现你的霸气，但也会成为你沉重的枷锁！”

　　叶莎丽雅站起身：“那么我接下来我这场战斗……不能守城？！”

　　“对！否则即便是守城成功，也会失去民心！洛西人的信心回不来！”

　　“……”叶莎丽雅懊恼地拍了一下自己的脑门。

　　都是装哔惹的祸！

　　又商量几句，父女俩至少确认了非常困窘的情况：不守城出去打，没有武神公主加持却处于弱势，打不赢。守城可以打赢，但洛西人的信心还是崩溃，甚至可能产生逆向心理。

　　自作孽啊！

　　叶莎丽雅揉着发丝，懊恼地走来走去。

　　公主殿下的小白皮鞋，在青石砖的地面上发出嗒嗒嗒的响声。

　　老国王看着女儿如此，心疼啊——

　　“孩子，当你出生的那一天，全城的花朵都盛开了，也许那就是你武神公主天赋的表现。洛西民众载歌载舞，庆祝公主殿下的诞生。”老国王走到叶莎丽雅身边，轻轻按住了她的肩膀，看着公主深邃的眼眸，“我骄傲地看着你一天天长大，成为美丽的化身。”

　　叶莎丽雅微微仰头看着他。

　　“洛西王室也一直都是以智慧与仁爱守护这个国家，而洛西的复兴却需要力量，这不是你这样一位少女所拥有的……”老国王感受着女儿纤弱的肩膀，心中难受。复兴的重担，真的要压在她的身上吗？“所以，若你放弃，父王绝无半点埋怨。你在天堂的哥哥，也只会祝福你。”

　　叶莎丽雅看着国王，没有说话。

　　老国王眼中，没有半点鼓励的韵味，有的只有疼爱和宽容：“即便不带领洛西复兴，你也可以有其他的道路好选择。凭你的美貌，一定可以得到大国甚至是帝国皇子的青睐。也许成为王妃或皇子妃，甚至是王后乃至皇后！只要你能平安，我和你哥哥都……”

　　叶莎丽雅低下了头。

　　她即将考虑去找圣女芙蕾雅的可能。

　　但是，叶莎丽雅在低头的一瞬间，目光瞥见了墙上的王国地图。

　　她凝神看向了墙上那一大张皮草质地的地图。

　　隐约间，那位直肠子洛西王子，还在地图前吐沫横飞地讲着自己的强兵富国想法。

　　这个憨憨的王兄啊，你既然已经代我去死，何必……

　　啊！他是希望我从他的理论里面，体会到一些带领洛西强大的思路！叶莎丽雅突然间明白了王子的苦心。

　　什么有洛西王王室的血，就要担负洛西复兴的责任，要当个体恤民众的好国王……这些话、这些话根本就是他，故意遗留给我说的啊！

　　叶莎丽雅握紧了拳头，没有回应老国王，走向了墙边的地图。

　　老国王见她犹豫不决，轻声真情地劝慰道：“叶莎丽雅，孩子，我的生命终将抵达终点，但在那之前，我希望你能有个好归宿……”

　　站在地图前，看着上面象征洛西的银白色，小小的疆域仅有两座城堡。

　　叶莎丽雅的脑海中回想起公主原本的记忆。

　　“不会吧？我们洛西的城堡又丢失了一座？”

　　“墙上的地图，又换了？”

　　“什么时候，地图上银白色的洛西疆域，才能再次扩大呢？”

　　幼时的叶莎丽雅，对着地图天真地抱怨着。

　　叶莎丽雅伸手去摸墙上的地图，手感却意外地感觉到厚实……

　　难道下面……

　　叶莎丽雅猛地伸手，扯住了地图的一角，用力一扯！

　　哧啦——

　　地图被撕掉了一大块，但露出的不是墙皮，而又是一张地图！

　　这张地图似曾相识！

　　上面银白色疆域覆盖的城堡是三座！

　　哧啦——

　　更老的一张地图！上面的城堡更多！

　　哧啦——

　　……

　　一张张老地图，都藏在新地图的下面。

　　国王身体微微颤抖。

　　直到最后，是藏在最下面的一张地图！

　　洛西大王国，银色占据大陆西侧绝大地图的广阔疆域的一张地图！

　　充满斑驳旧痕，甚至连颜色都已有所褪淡的陈旧地图，出现在了叶莎丽雅眼前！

　　叶莎丽雅不敢置信地回头：“父王，洛西几次迁都，历代先祖都留着这些地图吗？”

　　老国王缓缓闭上了眼睛。

　　不需要回答……

　　每一位洛西王室成员！

　　世代渴望复兴！

　　“我知道了，父王，感谢你和哥哥的一番心意，但我明白了更深的道理！”

　　叶莎丽雅透过旁边的窗子，望向了远处城楼上还悬挂着的两个首级。

　　“与洛嘉的一战，要么让城楼上挂上第三颗头颅！要么……”叶莎丽雅语意决然，“就换你我父女的上去！”

　　老国王伸出手，下意识想阻拦：“叶莎丽雅，你不必……”

　　“不，父王，我醒悟了。我拥有的微薄力量，的确不足以带领洛西复兴。但真正的力量，在于鼓舞洛西民众心中的胆气和斗志！”

　　叶莎丽雅猛地拔出腰间的利刃，嘭地一声将之扎在了墙体地图上。

　　“也许如父王所说，总有一天，您的生命终将抵达终点！……”

　　微微颤动的银色剑刃，与银白色的洛西疆域浑然一体！

　　公主殿下目光中的坚韧，比墙上的剑刃更加锐利！

　　“但我！叶莎丽雅！！”

　　此刻，公主决然的声音，在书房内回荡！

　　“将加冕为皇！！！”



第一卷 : 第047章 洛西的人心与公主的运气

　　午时，洛西王都的一座酒吧宿屋里。

　　“哈哈，那一剑砍下来了！好粗的斩马刀！没有锋刃却跟大锤一般呼呼带风！当时我以为自己死定了！”一名已经卸下了轻甲的卫兵，端着木杯咕咚咚喝起了啤酒。

　　“快说啊！别喝了！”周围一群人中，有人不耐烦地敦促。

　　有人猜测道：“是公主殿下救了你？”

　　卫兵擦了一把嘴角的啤酒麦芽沫子：“也对也不对！公主殿下哪有空管我啊！我一下子就被砸到地里面去了！”

　　“哎？”周围人都瞧他的脚。

　　卫兵讲述公主殿下初战的故事，吸引了不少的酒吧客，就连门外的路人都有扒着窗户听的。

　　有个魔法师打扮的人也在窗边，身后站着几个人。

　　“我没受伤！说出来你们都不敢相信，当时我也不敢相信！就觉得浑身很疼，疼到心里，可就是没受伤！”

　　“怎么回事？”

　　“莫非是公主殿下的……”

　　卫兵将啤酒木杯往桌上重重一砸：“没错！是公主殿下的武神公主能力救了我！刚才我讲过的那种神奇的白色雪花，挡住了那一击！哪怕我双脚都陷入地里面了，也没有受伤！”

　　“喔~武神公主能力是强力护盾！”一众人听明白了。

　　实际上当然不是，但哪里有那么多专业分析，直觉上都以为是护盾。

　　“有叶莎丽雅殿下的武神公主能力，我们洛西必将战无不胜！我愿意为公主殿下洒尽鲜血！”卫兵兴奋地又要了一杯啤酒，高举起来，“我很荣幸，自己初战就能随公主殿下出征！来~为了公主殿下！”

　　“喔~！为了公主殿下！”有不少人举起了杯子。

　　但是，也有人低垂着头：“也许吧……至少可以不怕洛嘉攻进城了。”

　　“你什么意思啊？”卫兵不满地望向那人，注意到那人是个刀疤脸。

　　刀疤脸那人瞥了卫兵一眼：“你第几次参加战斗了？”

　　“你管我呢？！”

　　刀疤脸哼道：“怕是之前没上过战场吧？要不是有武神能力，你怕是吓得屁滚尿流！”

　　周围有人发出轻笑声。

　　“只要经历过那场战斗，就一定愿意为她而死！为了洛西而死！”卫兵一挺胸膛，很快又盯着刀疤脸，“你难道是洛嘉的奸细？”

　　“我随国王陛下出征过，我父亲随先王出征过。比你这种毛头小子见识的多了！哪里有什么战无不胜，能保住命、保住家，就很好了！”刀疤脸目光中透出一丝锐利。

　　卫兵站起身怒斥道：“你太没有斗志了！洛嘉王国的两个王子的头颅还挂在城楼上，我们洛西将在公主殿下的带领下复兴！”

　　“斗志？上一个有斗志的兄弟，死在了洛西本该胜利的战场上！”刀疤脸也站了起来。

　　“你个洛西的懦夫！”

　　“老子上战场的次数，比你上女人的次数都多！”

　　两人越说越冲，扭打在了一起。

　　还好这个时代酒吧里的打架，大家鲜有动利刃的，多是醉汉之间的挥拳。

　　两人打得一团乱，还有人趁着酒兴叫好。

　　“唉，这些人如果把力气用在战场上，洛西早就复兴了……”酒吧服务娘抱着木盘，哀怨地躲在门口。

　　“洛西复兴……洛西复兴……算我一个……”一个醉得倒在门边上的大汉，络腮胡子边上还沾着口水和啤酒沫子，不断用力拍打着烂泥般靠在一起的同伴。

　　另一个醉汉哼哼唧唧：“霸者的王子都死了，公主带我们复兴个屁啊……”

　　在窗口处站定的几个人，为首者对身后的手下道：“把那个卫兵拉出来。”

　　声音柔美动听，竟是一名女子。这一群人中，只有她身裹法师外袍，让人看不到长相。

　　“是！”为首女子身后的几人中，出来两人冲进酒吧。

　　“你、你们是谁？！”卫兵被两人一左一右架住，心里有点慌。过来架住自己的人是常服，看不出什么身份。

　　脸上已经有红肿处的他，可是被刀疤脸揍得不轻。

　　被强拉着拽出酒吧时，这名卫兵适应了一下阳光，然后愣愣地看着法师打扮的为首者。

　　他注意到，法师袍的缝隙中，露出了几缕银色的发丝，在光芒下分外刺眼。

　　难、难道是……

　　卫兵赶紧挣脱开架着自己的两人，严肃地站定。

　　叶莎丽雅保持着法师袍遮脸的状态，不露出容貌：“现在我在召集战友，要打一场没有胜算的战斗！大概率会死，而且死的非常惨，你来吗？”

　　卫兵一字一顿，坚决道：“左勃愿为您洒尽鲜血！”

　　让手下待他去新的训练场，叶莎丽雅在街头缓缓走着，不断从脑海中回忆。

　　她要尽量多地找齐当时战场上的同伴。已经从值班守城的名单中找到了大部分人，但还有一些是自愿上城头帮助守城的，并不容易确定。

　　幸好有登记战功，也可以找到大部分。比如这位叫左勃的卫兵，现在是休息阶段，叶莎丽雅干脆沿街走着寻找，也正好瞧瞧民情。

　　走在街上，有一处裁缝店的夫妻俩对话又传入耳中。

　　裁缝大婶已经说了不少听来的公主初战消息，最后赞了一句：“公主殿下真厉害！洛嘉王国一段时间不敢来了吧？”

　　裁缝大叔一边做活儿一边点头：“可不是嘛，洛西终于能安宁一阵子了。”

　　“公主殿下也能像王子那样带我们洛西复兴吧？”

　　“哎？婆娘，你想什么呢？想得比公主殿下长的都美哦！”

　　“可公主殿下那么厉害……”

　　“你知道洛嘉王国比我们士兵多多少人吗？打仗看的是人多！”这位裁缝大叔有朴素的战争观。

　　叶莎丽雅也不停下脚步，就是四处看着、听着。

　　不断找着想要找的人，也听到了不少话语。

　　虽然听到的不可能都是想要听的，但有关的内容，果然与老国王的猜想相去不远。

　　隐藏在法师袍中的美丽柳眉，蹙得紧紧的。

　　“我们去看看汉斯。”

　　叶莎丽雅带着手下去了城卫长的家，进了家门后没有再隐瞒身份。

　　简陋但收拾的很干净的屋子。

　　“公主殿下！”汉斯虽然头上还扎着绷带，但已经能下地了，赶紧单膝跪地，并感谢公主的救命之恩。

　　有增加身体代谢循环速度的治疗魔法，这种身体强壮的年轻人恢复很快。

　　城卫长的妻子是个不善多言的妇人，只会不断向公主殿下鞠躬致意。

　　她脸上还有哀伤的泪痕。

　　叶莎丽雅让两人不要多礼，就随意地在椅子上坐下了。

　　“他无愧为洛西人！……”先是对城卫长的过世表示哀念后，公主又歉意道：“暂时还不能为你的父亲风光下葬，抱歉，因为我们马上要准备和洛嘉的战斗！”

　　“洛嘉要打来？好啊！我会亲手为父亲报仇！”汉斯摩拳擦掌。

　　“我这次来，除了看看你，还想问你的母亲……”叶莎丽雅的目光转向了城卫长的妻子。

　　汉斯不解。

　　妇人在一旁顿时紧张了起来，双手在裙前有些无措地搓来搓去。

　　叶莎丽雅语速缓慢：“英雄的妻子，我想问你，若是我征召汉斯去战场，你肯吗？”

　　“啊……”妇人不知道该怎么说。

　　汉斯不敢抢言，但手对母亲比比划划的，还不断拍打胸脯。

　　妇人却不理会他，对公主道：“只要他生了娃！”

　　叶莎丽雅哑然失笑：“有道理！”

　　她又问了几句抚恤是否送到，然后起身离开了。

　　“公主殿下！我的伤势已经大好，可以上战场了！”汉斯抓起墙角的铠甲利剑，就要跟着出去。

　　妇人下意识伸手去拦，但伸到半路，停住了。

　　她看着儿子追着公主出去，咬紧了干燥缺乏血色的嘴唇，没有吭声。

　　但汉斯冲到了门口后，公主殿下却转回身：“你给我回去！最快时间找个老婆，生了孩子再跟我去拼命！”

　　“我现在就可以！”

　　“回去！”

　　可汉斯不肯回去：“公主殿下！您说我父亲是英雄，我就不能当吗？！”

　　叶莎丽雅看着汉斯倔强的表情，心中有些后悔过来看他。想要过来听听阵亡家属的看法，没想到惹出这种麻烦。这也是一种人心吧……

　　“我另外有任务交给你。我有一对儿金童玉女……年幼的捧剑官，需要你来培养。”

　　“哎？”

　　*****************

　　潘泽部落响应洛嘉王国的诏令，近百人的精锐族人开始接近洛嘉王都。

　　“叶莎丽雅……洛西王国的公主，真是个有意思的人。”潘泽族长在马上，跟自己的亲近手下聊天，“我拒绝中立后，她居然就这么走了，还以为她会找机会干掉我。”

　　手下笑道：“她倒是有我们的几分气概。”

　　“是呀，走的时候，我问她来我这里一次岂不是没有收获？她居然回答说尽力拼而已，只是让成功的运气更加容易降临。哈哈，你说有不有意思？”

　　“运气？她怕不是战士，而是占卜师吧？”

　　“哈哈哈，运气也能拼来吗？那是天赐的吧？”潘泽族长也觉得所谓公主还是天真浪漫。

　　这时，有潘泽族人突然禀告：“报告酋长，发现一个鬼鬼祟祟的村人！”

　　在远处，一个驼背的村人从树林中被揪了出来。



第一卷 : 第048章 幸运！由公主拼出来！

　　“驼子？”潘泽远远瞧见被揪出来的村民背部驼起好大一块。

　　他看着这个村民就有点心中不舒服，尚武的族群不喜欢这种算是身体不好的表现。

　　不会是洛嘉派来监视动向的吧？怕我耍花招？潘泽心中鄙视，我族从来信守誓言，既然宣布隶属，那么汇合助战的诏令就一定做到。

　　至于那位洛西公主，做事爽快，不会派人监视的。

　　“带他过来！”潘泽唤道。

　　很快，那名村民被揪了过来。

　　“我、我不是什么探子啊！”那村人是个驼背，弓在地上举着双手，“我是洛西人，是来你们洛嘉投诚的！”

　　原本他从洛西溜出来，被巡逻的洛西游骑逼得到处乱躲。

　　此时远远看到又有军队路过，根本不敢过来。特别是这个族群和一般的洛嘉人也不太一样，但潘泽的游骑却抓到了他。

　　洛西的旗帜颜色是银白镶边为主，而洛嘉则是黑色镶边。潘泽部落响应军诏令，在本部落的图腾旗帜外，自然也打起了一面洛嘉的大旗帜。

　　“还好是洛嘉的。”驼子就是识别着这个大旗子，将潘泽部落错认为是洛嘉的军队。

　　当然，某种程度上，潘泽部落此时算是洛嘉的军队隶属，却不算是洛嘉人。

　　“洛西人？”潘泽皱着眉头看着他。

　　“是，是，我是洛西人。”驼子弓着背，仰头看着马上强壮的潘泽，无比谦恭地说道：“伟大的将军大人，我将为您带来无比重要的消息！这个消息，足以在洛嘉攻伐洛西的大战中，起到重要的作用！”

　　“可你是洛西人。”潘泽还是皱着眉头。

　　驼子的角度太低，也不敢时刻瞧着潘泽，没有注意到他脸上嫌弃的表情。他还以为这位大人是觉得他是洛西人而瞧不起或不信任。

　　“大人！我可是冒着生命危险从洛西逃出来的。我家时代都是城堡的粪水分拣工人，我躲在了其他工人的粪桶里，寻隙从倾倒粪水的间隙，躲过了卫兵的视线……”

　　“我不管你怎么逃出来的！”潘泽不耐烦。

　　这个家伙，莫非是背叛洛西，转投洛嘉王国的叛徒？！这种家伙真的该……潘泽一股火气从心头升起。

　　“是是！我就是想要告诉伟大的洛嘉王国的大人，现在洛西闭关守城，只是为了防止一件事情的泄露……”驼子急忙说出正题，“我想洛嘉的统军者一定会希望知道。”

　　“防止泄露？什么秘密吗？”潘泽有点好奇。

　　“是的，大人。”驼子急忙道，“洛西的公主叶莎丽雅，她已经拥有了武神公主的能力！我听说，这项能力是在战胜洛嘉王子之后才萌发的，所以洛嘉人不知道这个情报！”

　　驼子说出这个后，嘴角露出狰狞的笑意。

　　我知道，洛西城全城不允许外出，可不是为了战争戒备，而是防止有人泄露消息。

　　只要我将这个情报告知了洛嘉，就一定会受到重重的赏赐！

　　潘泽惊讶：“武神公主能力？！”

　　“是的，大人，而且叶莎丽雅公主殿下觉醒的这项能力，非同一般，是可以将己方同伴全员添加防护盾效果，强效防护盾！”驼子知无不言。

　　“你怎么知道的？你曾与公主共同在战场上作战？”

　　“我是在街头听他们说的。”驼子还殷勤地补充，“不止一个人，很多一同作战过的人都这么说的。在这个武神公主能力觉醒后，洛西就没有再战死一个人！”

　　“没有战死？！”潘泽愕然。

　　这简直难以置信，传说中的武神公主自己没有见过，真的是这么厉害？

　　“嘿嘿，大人。那个叶莎丽雅一定是想保住这个秘密，好让洛嘉王国在攻伐战中吃个大亏！大人……我……嘿嘿……”驼子满脸堆笑，往马前凑了凑。

　　潘泽嫌弃地勒马让开一些。

　　驼子赶紧嗅了嗅自己的衣服，怀疑是自己从粪桶里爬出来的味道还在。

　　“你在出卖你的国家啊，驼子。”潘泽之前都没有直接说对方的缺陷，现在却直言其讳了。

　　“我是弃暗投……那句话怎么说来着？”

　　潘泽族长身边的近卫有人忍不住怒斥：“你不配说出光明这个词汇！”

　　驼子浑身一哆嗦，吓了一跳，一双鼠目紧张地瞧着他们。

　　潘泽对属下一挥手，不让他继续说了，向驼子问道：“你将这个情报告诉我们，是想得到什么奖赏吗？”

　　“嘿嘿，贱民怎么敢呢，但是……若是大人您觉得这个情报有价值的话……”

　　“非常有价值，这是足以扭转战争结果的情报！你来的太好了！找上我们报信，就报对了！”潘泽沉沉说道。

　　驼子感觉自己将有大好处，几乎要乐得合不拢嘴：“哈哈哈，能帮到洛嘉的大人，贱民就觉得值了！”

　　潘泽语气森然：“洛嘉知道这个消息，不敢说胜率提高多少，但洛西想打个打胜仗，就几乎没有可能了！你做的……很好啊！”

　　驼子没有听出话语中额外的韵味，还举起双手作欢呼状：“能帮到洛嘉王国，是贱民的荣幸！”

　　潘泽坐在马上，冷然道：“你想要什么奖赏？金钱吗？”

　　“簌簌簌，谁不喜欢钱呢？”

　　“……你想要多少？”

　　驼子手舞足蹈：“越多越好！”

　　“那就看你能吃下多少了！”潘泽呼地一声从马上跳了下来。

　　驼子一愣，只见身形壮大的这位首领，宛如抓小鸡一般将一只手将自己揪了起来，另一只手抓住了自己的胳膊。

　　咔！咔！——

　　“啊——！！！”驼子的双臂已经被他两下扯得脱臼，怕是骨折都有可能。

　　“你要金钱，我就给你！”潘泽从腰间的布袋中，抓出一把银币，硬生生塞进了驼子的嘴里。

　　“呜呜呜！”驼子拼命挣扎，但对方的手宛如虎钳，自己双臂脱臼，结果只能两只脚乱蹬，口中含糊不清地辩解着，“我、我的情报可以帮你们赢得战争……”

　　“对，你的情报很有价值，所以我这就给你奖励！”潘泽干脆直接将他的下巴卸脱臼，又抓了一把银币，宛如倒豆子一样，全都塞进了他的嘴里。

　　嘭——

　　潘泽一拳打得他满嘴是血，随着几颗烂牙掉落，驼子也将银币吞进了肚子。

　　“现在，金钱的赏赐充满了你的身体，你满足了吧？！”潘泽轻蔑地看着驼子在浑身抽搐。

　　然后重重一摔，驼子脸朝下，被潘泽整个人砸在了地上。

　　噗——咔嚓！

　　紧接着，驼子的后背，直接被潘泽重重一脚踩直了！

　　驼子的四肢痉挛着抽了几下，就不动了。

　　潘泽撕下一段袍边，擦掉手上肮脏的鲜血，重新上马：“继续行军！”

　　哒哒——潘泽族长的马匹，踩着驼子的尸体而过。

　　踏踏——潘泽部落的近百人，随着自己的首领继续前进，每个人都从驼子的尸体上踩过。

　　待这支军队行过，驼子残破变形的身躯已经陷入了草地烂泥中……

　　惨裂开的嘴角除了浑浊的血水，还有几枚银币，在幽然闪着寒冷的微光……

　　一位近卫马匹凑近，好奇地问道：“族长，我们要把这个情报告诉洛嘉人吗？”

　　“你说呢？！”潘泽瞪了他一眼，“战争可以运智斗勇，但容不得驼子这种小人以叛变行径来亵渎！”

　　那名近卫立刻挺直上身，啪地给自己一个耳光，然后庄重地抱肩致意：“我为我的这个念头感到羞愧！”

　　潘泽大笑：“这才是我们潘泽部落的人该有的样子！”

　　近卫们也一片嘻嘻哈哈，又有人道：“族长，您这也算是还了叶莎丽雅公主的人情了。”

　　潘泽族长点头：“是啊，若不是她熬了一副味道发臭的药汤救过我儿子，我还未必管这件事。可我欠她一个人情，这种叛徒又该死，自然不能不出手了。”

　　几名近卫诚意道：

　　“是呀，那个驼子当真该死！”

　　“叛徒就该杀！”

　　“公主行事干净利落，倒是很合我们潘泽珠的脾气。”

　　“那公主是运气真的好，叛徒居然撞上了我们，不然战争胜负很可能改写。”

　　潘泽族长也感慨：“是啊，她运气好，若是被洛嘉知道……”

　　哎？潘泽族长突然回想起，叶莎丽雅公主离去时随口说的话：

　　尽力拼而已，只是让成功的运气更加容易降临……

　　潘泽族长倒吸一口气。

　　难道这次，洛西真的能打赢洛嘉？

　　至少，她成功的运气，已经从我这里开始了吗……

　　*******************

　　洛西王都。

　　特别训练场。

　　这是公主殿下将宫内王室的击剑训练场，作为了临时召集者的训练场。

　　大约五十步左右的范围，站了三十几名士兵。

　　但是令旁人、甚至连这些士兵自己都奇怪的是，在进入这里前，每个人都换上了一致的拢身袍装和面罩，彼此之间就瞧不出谁是谁了。

　　这里，叶莎丽雅挑的都是昨日里斗壮汉刚玉，在染雪的郁金香范围内共战过的卫兵或骑士。

　　平民出于战力考虑，并没有召集在内。至于半大小子奎尔和豁牙妹伊莎，也被送去了城卫长儿子汉斯那里。

　　叶莎丽雅一身轻甲，在队伍前高声道：“你们都是昨日与我共战的兄弟！面对洛嘉人，你们显露出强大的战力！”

　　战士们得到夸奖，脸上显露出激动。

　　叶莎丽雅在他们一个个人身前走过，看到了一双双不同的眼睛。

　　“我希望将你们训练成最强的战士，但也将面临最危险的战斗，随时会丢掉性命！”

　　虽然面罩遮掩，看不到表情，但战士们的站姿看得出，一个个认真起来。

　　公主一指侍从托着的盘子：“现在愿意退出的，有一袋银币的安慰金，可以离开，也不会追究。”

　　可是等了片刻，没有人退出。

　　“公主殿下，我们都愿意为您而死！”在酒馆里认识的左勃卫兵出言坚决。

　　其他人附和：“我们没有懦夫！”

　　也许现在就可以！叶莎丽雅心中若有感应，左手一抬。

　　【染雪的郁金香】！

　　虚体郁金香从手心中闪耀出现，转瞬腾跃而起，半空中花苞缓缓盛开，并无寒意的白雪纷纷扬扬降下！

　　***************

　　感谢各位亲爱的读者订阅~咩明天也上班，春节期间开始爆更~



第一卷 : 第049章 洛西的复兴，遥远吗……

　　试验成功！叶莎丽雅心中大叫。

　　我的武神公主施展的条件，应该是统一的战意、坚定的信念或高度的忠诚。

　　这三者当然也互有联系，往往至少有一项，才会有其他项。

　　虽然无法详细判断具体的条件，但可以确定，人数若是多了，心思就散乱了，难免有人战意不足或忠诚不够，所以郁金香就无法盛开。

　　想让所有人同仇敌忾，实在是太难了。

　　这边叶莎丽雅心中飞快地分析，战士们也能感受到，彼此生命相连的奇妙感觉。

　　有人用力地一挥拳头：“得到叶莎丽雅殿下的武神公主力量附体，是我等的好运！”

　　“能与公主殿下一同战斗，是我等的幸运！”另一人也很兴奋。

　　士兵们纷纷表示忠诚。

　　“你们无需用言语表达，行动早已证明了你们的忠诚！”叶莎丽雅收回了染雪的郁金香能力。

　　她站到队伍最前面，缓缓道“以后，洛西会强大起来，会建立自己的军团。你们现在就是军团的雏形。每一个人，都可能在未来成为将军！”

　　“军团？！我们可能成为……将军？！”战士们听得眼睛有点冒光。

　　“是的，但仅仅是有可能。我仍要提醒你们，战场刀剑无眼、流矢难防，你们九死一生！跟随我作战，就要敢死！”

　　“我给你们两个选择：一是留在这里加入本公主的敢死队，二是拿上安慰钱袋离开。”

　　战士们愕然。

　　两名男近卫端来一个大盘子，上面摆满了鼓鼓囊囊的诸多钱袋。

　　这是事先准备好的足足三十二个钱袋，正好对应召集的士兵人数。

　　“我明确一下，我要筛选敢死队！就是要和我去找敌人玩命的人！即便有武神公主能力，也绝不是万能的！否则拥有武神公主的帝国早就统一天下了！你们可能会死，真的会死！”叶莎丽雅的表情一直严肃，目光锐利地从众人脸上扫过。

　　“很多人不能死！因为……”

　　“有人，还没有子嗣！”

　　“有人，家中有幼子需要抚养！”

　　“有人，家中有老母老父！”

　　“所以我再次命令你们！”

　　“心中有疑虑的，不要留在这里！拿上钱袋，离开！”

　　停了片刻，有人身形晃了一下，但没走动。

　　“仔细想想，没有子嗣，你们的家族允许你拼命吗？幼子、老父母呢？”

　　“留在这里的，我会要你们随时为我死！不管多少刀枪在前、根本没有活路的战场，我都会命令你们向前冲！敢不冲的，我当场就给砍了！”

　　战士们暗自倒吸了一口气。

　　“多少未来的将军，都死在了成名前的战斗中。我熟读洛西历史，刚开疆建国的时候，先祖王亲兵三百余，仅有三人成为了将军！那三百余人中，比这三人强壮的有、比这三人智慧的不少，但仅有三人成功！”

　　“百分之一的几率！你们这三十几人，最大可能是一个人都活不下来！”

　　没有受过思想教育的士兵，难以避免地在此刻动摇。

　　这时，公主殿下又下了杀手锏：“将死者的遗体抬上来！”

　　有侍者从旁门抬来了木板，木板上是死状凄惨的一个平民。

　　这是在夜袭骚乱中的死者。

　　有尸体的味道慢慢扩散开来。

　　接着，又有侍者拎来了一大袋子烂泥般的尸肉。

　　令人窒息的一股烂肉腥臭味很快扩散开来，这还是死亡时间短的，否则更加让人难以忍受。

　　士兵们看到，还有蝇虫围着尸袋在飞。

　　公主的声音冷冷响起：“这是被人砍成肉泥的死者，你们也见识一下！”

　　站着的士兵们，已经有人要吐了。

　　啪嗒，一根扭曲着的手指，从袋子边缘掉了下来……

　　个别战士的身体有些晃动。

　　“你们所有人，都可能成为木板上这样的腐尸烂肉！洛西复兴成功了，你们不一定活下来。洛西复兴失败了，你们一定会死！”

　　诛心之言，由叶莎丽雅冷酷地讲了出来，银白色的发丝随着她的高声轻轻颤动，更增令人心慌的感觉。

　　这时，公主命令侍从：“开门！离开者可以拿上钱袋走了！”

　　说完这句话，叶莎丽雅倒退几步，拉开了与士兵们的距离。

　　黑寡妇上前，将原本关着的训练室的门打开。

　　“要走的，现在走！”银白色的发丝一甩，叶莎丽雅已转过身，面朝墙站着，背对蒙着头的士兵们。

　　两名男近卫端着盛满钱袋的大盘子，也在等候。

　　三十几名战士穿着统一的衣服，都戴着头套，虽然可以从留下者中反推离开者，但至少在离开时，面子上更好接受。

　　转过身，更是让人好离开。

　　似乎知道会有敏感的人担心遭到秋后算账，公主又补充道：“叶莎丽雅在此发誓，离开者，绝不追究！你们只是失去冒生命危险当将军的机会，日常的职务继续履行！”

　　这句誓言就不用让人担心自己会被报复这类的了。

　　全场安静，针落可闻。

　　战士们看着两具、不、一具尸体和一摊肉泥……

　　还有那盘上鼓鼓囊囊的钱袋……

　　……

　　…………

　　………………

　　也不知道过了多久。

　　哒哒——

　　终于有脚步声响起。

　　似乎有些疑虑，但还是在走动。

　　这一个人的脚步声响起，更多的脚步声就出现了！

　　参差不齐，犹犹豫豫，但的确有人离开了！

　　有人走到门口，回头看了看……

　　站在门口的黑寡妇用眼睛狠狠瞪他！

　　但最终，那人还是头一低，走了出去。

　　叶莎丽雅听着身后的声音。

　　有人走了。

　　又有人走了。

　　不止一两个人走了，是很多……

　　走吧，该走的就走！

　　不肯拿命跟我的人！给我离开！

　　保持面对墙壁的叶莎丽雅，看着墙上的战争壁画。

　　画上，有挥剑冲锋的勇士，也有怯懦的逃兵在躲藏。

　　勇士自然应该歌颂，逃兵虽然被唾弃，但永远都会存在。

　　不过……

　　这就是人心……

　　父王，这就是你说的人心啊……

　　叶莎丽雅听着身后越来越多的脚步声，缓缓闭上了眼睛。

　　洛西的复兴……

　　也许还很远啊……

　　等了许久，身后终于安静了。

　　叶莎丽雅呼地转过身来。

　　漂亮的银白色发丝随之旋动，宛如美妙的炫光，但她转身看到的景象却不会如此美好。

　　原本站着三十二名战士的位置，只剩下了十六人。

　　正巧走了半数。

　　十六人，很好了！叶莎丽雅心中安慰自己。

　　她望向还站在这里的十六名战士。

　　战士们开始摘下了头罩。

　　目光从每一个人脸上缓缓看过去，叶莎丽雅心情激动，但也心中暗叹一声：居然连酒吧里的那个卫兵左勃都走了！

　　“殿下！”黑寡妇忿忿然：“走了的那帮懦夫！我真恨不得……”

　　叶莎丽雅摇摇头，居然令人惊讶地笑了出来。

　　笑靥如花的公主殿下，对着剩下的士兵挑起了大拇指：“我们失去的不是十六个懦夫，而是得到了十六位能生死与共的兄弟！”

　　十六位战士激动，敲打胸口向公主致敬。

　　“殿下，离开的十六人并不一定都是懦夫。”一名男近卫的声音提醒道。

　　叶莎丽雅略有惊讶地扭头。

　　两名男近卫将仍是装满钱袋的大盘子晃了晃。

　　“……”叶莎丽雅大眼睛眨了眨，“莫非……三十二个钱袋……一个都没少？！”

　　两个男近卫齐齐地用力点头！

　　黑寡妇歪着脑袋回忆一下，好像刚才离开的人，的确没有一个人拿了钱袋走的！

　　“啊，原来如此……”叶莎丽雅嘴角露出浅浅的微笑。

　　周围人看傻了眼。

　　因为公主殿下此刻露出的笑容，竟比刚才更加美丽。

　　“父王，您低估了洛西的人心。我也低估了洛西的血性啊。”叶莎丽雅轻轻摇着头，目光温柔如水，轻轻自言自语：“洛西的复兴，一定并不遥远……”



第一卷 : 第050章 为了战争的最大胜率，公主殿下穷极手段！

　　洛嘉王国。

　　“什么？！弗科斯被杀了？什么时候？！”洛嘉国王从王位上站起身。

　　军事官躬身禀告：“不过半天时间，因为我们的诏令兵就在他们的部落，现场查看了仔细，也确认了属实，这才快马传回了消息。”

　　“可恶！一定是洛西王国下的手！那个弗科斯也是有点本事的，居然会被杀，叶莎丽雅的本事不小啊……等等，潘泽部落呢？”

　　“潘泽部落已经响应军诏，拉起队伍正在赶来的路上。”

　　“……”洛嘉国王重新坐回了王座，摸着胡茬下巴，眼睛叽里咕噜地转来转去。

　　军事官补充道：“我们派到潘泽的诏令兵是我以前带过的，人挺聪明。他暗中观察，注意到潘泽族长的儿子得了寒热症。”

　　“寒热症？多大的孩子？”

　　“十岁上下。”

　　“哪怕是保不住命了。”

　　“但诏令兵的回报中特别提及，那孩子被一个银白色长发的女子保住了命，已经暂时不再寒热反复了。”

　　“嗯？银白色长发？！”洛嘉国王缓缓念着这个特征，“弗科斯被杀了，八成就是叶莎丽雅的银白色长发女子出现在潘泽，而潘泽族长什么事儿都没有响应了诏令，将军队开拔这边……”

　　“陛下睿智！”军事官知道自己不用多说了。

　　万一说错了呢？判断的事情还是交给君王吧，特别是洛嘉国王这个疑心重、表面大度豁达实则又容易迁怒别人的性子，安全一些好。

　　“潘泽部落还有多久到达洛嘉王都？”

　　“今日晚上就可以。”

　　“让他们在城外驻防！供给按老规矩还是我们给予，但……按七成供给的数量配给！”

　　“……”军事官头也不抬：“遵命，我的陛下！”

　　“我们三城可调拨的战士数量，除去潘泽部落，仍要保证千名！这点必须做到！”洛嘉国王强调。

　　“遵命，我的陛下。”

　　“洛西王都的暗探，有没有新的消息传来？”

　　“暂时还没有。我们的游骑注意到，洛西封闭了城池，不允许民众擅自出城。只有大量游骑在不断巡逻。”

　　“哼，那个娘们一定在搞什么阴谋诡计！洛西永不守城，这句话好大口气，谁信啊！她若是敢打开城门，我就敢带兵冲进去！抓住她，撕碎她……”

　　撕碎她的衣服吧？军事官心中嘀咕，当然表面上还是一本正经老实地在那里候命，等待着国王陛下发挥结束。

　　**************

　　撒冷帝国国都，圣女殿。

　　“沐喆……”圣女芙蕾雅坐在水晶棺旁，目光只是深情地望着勇者的尸体。

　　公主蒂丝站在一旁哀怨道：“芙蕾雅，你到底在研究什么啊？难道还能把他复活了？这水晶棺每天耗费的晶石都不低，还消耗你的魔力，你的职业水准怕是再难精进了吧？”

　　芙蕾雅没有理会她。

　　蒂丝在她身旁说个不停。

　　良久，芙蕾雅轻声道：“你吵到我们了。”

　　“哇，芙蕾雅，你不会是魔怔了吧？”蒂丝公主紧张道：“我还能打扰你们俩？”

　　芙蕾雅轻轻摇头：“你不懂。”

　　“不懂？我哪里不懂啊？不懂什么？”

　　芙蕾雅目光始终没有离开沐喆的尸体：“与自己喜欢的人相处再久，哪怕是他的尸体，也不会腻烦的。”

　　“喜欢的人？哼！”蒂丝转身离开。

　　芙蕾雅没有回头去瞧蒂丝，听着她脚步声渐远，才施展了警示结界，防备被人发现什么。

　　我虽然不能复活你，但我一定能寻到其他的办法让你的生命延续，而且……

　　蒂丝……

　　你忘恩负义背叛人族，我都可以忍住不出手，毕竟我们多年交情。

　　但我的爱人沐喆的仇，我一定会用令你最痛苦的方法报复！

　　神圣光芒在闪耀，魔法元素不断凝聚。

　　芙蕾雅目光坚决。

　　也许需要很久，但未达目的前，我不会停歇！

　　***********

　　洛西王都，王宫的特别训练室。

　　“这就是步兵团队的作战方式。”叶莎丽雅让几个士兵配合自己，演示了这种小规模战法，“只有几天的练习时间，我要求你们，除了吃饭睡觉洗漱外，就要尽快掌握这种方法！”

　　这种战法是前勇者时教导给撒冷帝国的，在对付魔族的集团军时发挥了重要作用。

　　“真的有用吗？”十六勇士中有人不确信。

　　抛却个人生死，叶莎丽雅已经跟他们称兄道弟般交往了。

　　这十六名勇士也发现，公主殿下有时候简直不像是娇滴滴的美丽王室贵女，而是军营中一个好兄弟。

　　很多说话方式和行事作风，都不像是一位公主。这种表现肯定会让王室教母晕倒，但却让这些粗人觉得很舒服！

　　“非常重要！到现在还有很多王国的战士认为战场上就靠个人单打独斗，但我告诉你们不是！我们可以试着演练一下。”

　　叶莎丽雅将十六人分为了两组，一组使用团队作战方法，另一组则是散兵游勇。

　　留下来的人，几乎都是战场上经历过生死的。

　　很快就确认了团队作战的分进合击果然有效！虽然只是强了一点点，但战斗中这一点点也许就是生与死的边界。

　　至于武者劲力修炼方法，叶莎丽雅还要仔细考虑。

　　毕竟勇者的修炼方法非常特殊，只有自己这种穿越灵魂才能使用。不过凭借高等级经验融合帝国武者的一些技巧，未尝不能开发出简单实用的低档次武者修炼方法。

　　不需要往什么大陆强者发展，只是普遍性修炼就可以。

　　“重复！重复！再重复！让这种动作成为你们的下意识反应，才能真正掌握！”

　　叶莎丽雅教导了团队作战方法后，就不断让他们重复这个练习。

　　夜色降临，勇士们吃饭休憩。

　　叶莎丽雅却又出门了。

　　她带着近卫来到了王室兵器储存库，取了几十把兵刃后又出了王宫。

　　黑寡妇不解：“陛下，我们这是要做什么？”

　　“为了战争的最大胜率可能性，拼了！本公主要穷极手段！”叶莎丽雅目光锐利。

　　到了工匠铺，铁匠受宠若惊：“公主殿下？！”

　　“不用客气，我需要征用你作坊的所有劳力和工具，为我改良一些武器。”

　　“改良？”

　　“对，简单来说，就是开血槽！”

　　叶莎丽雅微笑。

　　但这微笑，却意味着某东方古国的军刺血槽，要在这个世界诞生了。



第一卷 : 第051章 不眠的夜……粗陋的神兵利器！

　　“开血槽？什么？”铁匠听不懂。

　　叶莎丽雅看了看铁匠铺中的几个徒弟：“听了我的说法，你们以后就不再允许出城，一辈子必须在洛西国王室的严密监控之下！”

　　铁匠一听眼睛发亮：“秘术？！”

　　世代研究锻造术的铁匠，对于新工艺的痴狂程度，简直可以用全部家当来换取秘术。

　　“你们每一个人都可以成为铸造师，但必须失去个人自由。哪怕是家人，也要在严密的管控之下！”叶莎丽雅陈述了一番掌握高精尖技术的基础安排。

　　有一名徒弟退出，但铁匠师傅和两名徒弟都留了下来。黑寡妇开始登记他们的个人信息，另外的近卫去守护周边防止秘密外泄。

　　“好，接下来，我教你们血槽锻造术。”叶莎丽雅开始讲解。

　　铁匠一听愕然：“等等，公主殿下您讲解？”

　　“怎么了？有问题吗？”

　　公主殿下就是一个妹子，懂什么锻造术？！

　　这是铁匠心中嘀咕的，只不过明面不好表现出来。

　　可惜自己走掉的那个徒弟啊，还有自己的自由，难道就为了这么个女人的技术，丢掉自己的出行了？我可是有一颗游山玩水的心啊！

　　“公主殿下，额……”

　　“废话少说！”叶莎丽雅不耐烦地走到了火炉边，双手扯下一段衣带扎住了自己的长发，束成了马尾状。

　　黑寡妇看得眼睛发亮，还没有见过公主殿下单马尾的样子。

　　两个徒弟也是有点痴迷地看着火炉边的公主殿下，火焰将她的银发印染上了一层炙红的色泽。

　　“首先，我教你们的开血槽，不是通过敲打，而是用武者的强大力量配合，在锻造原件上硬生生开出来！”叶莎丽雅调用了穿越金手指。

　　她的穿越金手指，是可以模仿各种职业的能力，当勇者时几乎排不上什么用场，用的最多的还是为了讨圣女欢心的厨子能力……

　　特别是圣女殿下被自己的川菜辣得吐出舌头，可爱的样子让人看得……

　　叶莎丽雅晃晃脑袋，将对芙蕾雅的想念赶出脑海。

　　“将金属条挖槽，不用整齐一致，我们要赶工！”

　　“好！我来发力，你们配合我钳牢铁条！”

　　“用武者的力量扭曲金属！形成三棱状！”

　　火星迸溅、不断敲打、用力扳动。

　　公主殿下的白皙小脸被炉火烤得通红，汗滴不断滴落下来。

　　一动手，铁匠师傅就惊呆了！

　　公主殿下是个隐瞒身份的铁匠？为什么你这么娴熟啊！你到底在宫里偷炼了多少铁器？

　　铁匠师傅和两个徒弟都怀疑人生了，是否铁匠这行是一个让公主都愿意偷学的职业？

　　他们都是行内人，看得出来公主殿下每一个操作，都是有着震惊锻造锤炼行业的水准！

　　厉害！

　　太厉害了！

　　看看这巧夺天工的锻造手法！

　　看看这天马行空的融铸思路！

　　咱们都是门外汉！统统都是！

　　公主殿下作为贵族，懂得打铁不是很正常的吗？

　　我们这些铁匠，懂什么锻造啊？！

　　铁匠师徒的脑回路已经混乱了。

　　“明白了吗？要形成三棱刺！哎呀，可惜！”公主殿下懊恼地将折断的铁条放在一边。

　　虽然不断失败，但几人没有任何气馁和懈怠。

　　可是又试了多次，还是不行。

　　“炉火！”叶莎丽雅突然发现了问题。

　　这里的炉火还是人工抽膛煤火，炼制纯度不够！

　　“火的精灵！”叶莎丽雅直接使用魔法来增强效果。

　　用魔法来辅助！铁匠心中激动。

　　自己年轻的时候就有过这样的想法，但是在洛西、洛嘉国这种穷乡僻壤，本来魔法师就少，好不容易有路过的，根本就不愿意理会自己。

　　法师哪里肯将魔力耗费在锻造上？因为寻常锻造武器只能配给士兵，而将军或强者的武器都是珍品、宝器、神器，使用的是魔晶石等附魔效果。

　　叮叮铛铛——

　　“魅火焚烧！”

　　公主殿下挥汗如雨，带着工匠们在铺子里玩命打造新武器。

　　王宫特别训练室，十六名勇士也在认真训练团队战术。

　　不安静的夜。

　　也是难眠的夜。

　　“父亲，我，对不起你，我……”卫兵左勃蹲在家门口，望着王宫方向抹眼泪。

　　自己怯弱了。

　　在公主殿下给出的两个选择前，原本坚决愿意为公主殿下啥尽鲜血的他，心思动摇了。

　　九死一生，不，是百死一生的概率，令他心中犹豫不定。

　　当从没上过战场的他，看到那两具尸体，特别是那具碎尸烂泥的手指，就掉落在自己脚前不远处的时候，他的心颤抖了，腿一个劲儿在发软！

　　“我、我不配当个洛西人……”左勃回忆着战死的父亲，眼泪不断流下，一夜难以入睡。

　　类似的情况出现在当时的“逃兵”身上。

　　一对年轻夫妻的家里。

　　“多尔，你怎么还不睡？”

　　“我……我一个人呆会儿，你先哄孩子吧……等一下他肯定又要哭醒吃奶了，可别没人在。”

　　一位赡养老人的儿子家里。

　　“孩子，你怎么今天回来就失魂落魄的？这个时候还不睡？”

　　“妈，我……”

　　***************

　　天明，铁匠铺中传出惊喜的欢声。

　　“哈哈哈！本公主果然是天才！”

　　美丽的叶莎丽雅殿下举着一柄粗陋无比的怪异武器，哈哈哈地傻笑。

　　黑寡妇从打盹中惊醒，有点不忍直视公主殿下的模样。

　　剑身是刺剑类型，但却由三道旋转的刺轨构成。

　　三棱军刺诞生了！

　　叶莎丽雅满意地看着自己的作品。

　　她兴奋道：“找头羊来！”

　　刚说出口，叶莎丽雅打了个寒颤，莫名地有不好的预感：“不要用羊测试，还是找头猪吧……”

　　日上正午，叶莎丽雅已经打造出了十七把新式武器。

　　虽然对比另一个世界的三棱军刺，这几只简直就是粗伪的仿造品，但绝对能用。

　　叶莎丽雅也考虑过仿制M9刺刀甚至是95式多用军刺刀，但那对钢成分的要求更高，现在的锻造术还是无法奢望。只有三棱军刺的构造对钢体要求不那么严格，特别是柱体主结构，不会令钢含量不足的铁制品脆度劣势过分体现。

　　“以后，你们就是洛西的御用工匠。只有死亡才能将你们带离洛西。”叶莎丽雅离开前，下了严令。

　　不肯转手他人，亲自背着一大包宝贝武器回王宫的公主殿下，心中开心。

　　战争的胜率又至少提高了一成！

　　洛嘉国王，等着本公主带着特种部队捅死你！



第一卷 : 第052章 三棱刺配上破甲槌！

　　“公主殿下，我们就用这种钉子去杀人？”十六勇士中有人疑惑。

　　不等叶莎丽雅回答，十六人中一个老兵却双目放光：“这东西可不是钉子，是好东西啊！看到上面的螺旋纹路没有？这种锻造工艺，铁匠打造不出来！”

　　“哼哼，公主殿下昨晚可是熬夜给你们打造的。”黑寡妇在旁赶紧说，她非常心疼公主殿下，“在你们呼呼大睡的时候，公主殿下在炉火旁奋力敲打，甚至还动用了宝贵的魔力，这里每一件武器都是公主殿下为主亲手打造的。”

　　“公主殿下会锻造？”勇士们都不敢置信。

　　黑寡妇瞪眼睛：“真的！你们以为我会说谎？”

　　有勇士撇撇嘴，心中不信。

　　公主殿下亲手锻造武器？呵呵呵，我信了还不行吗？

　　“没必要在这上面浪费时间了。我来给大家讲解这件武器的使用思路。”叶莎丽雅让一名男近卫过来，让他开始穿戴士兵们常穿的甲胄。

　　绝大多数士兵穿的铠甲都是自己打造的、祖传的、甚至是从尸体上扒下来的。哪怕骑士也鲜有得到统一制式的铠甲，之前洛西王子带的百名骑兵能有统一的甲胄，那是一笔重大的支出，算是洛西王子积攒了很久的家底，可是显摆了一番的。

　　特别是对于大陆西部这边，小国众多，也就拜庭帝国这种国力才能给士兵配置甲胄。洛西王国、洛嘉王国在战场上缴获的甲胄武器，也都是作为战利品发放给有军功的士兵。

　　叶莎丽雅在近卫穿戴铠甲的时候，现将军刺的优缺点讲了一下：“现在的工艺，我只能先制造出这种三棱军刺给你们，它比匕首最显眼的优点更抗冲击，不容易折断。有这折断过匕首的吗？”

　　有老兵应声：“我的匕首曾经折断过。”

　　“当时很危险吧？使用匕首都是短兵相接了，折断后相当于赤手空拳。”

　　老兵将肩膀露出来，只见明显的大条疤痕：“是，老子匕首断了没法立刻结果了敌人，结果肩膀被他划了个大口子，战后发了几天烧，差点没命了。”

　　黑寡妇在旁边用眼睛瞪他，怎么敢用老子的称呼？

　　叶莎丽雅自然没有介意，只是笑道：“那么，还有人出现过武器拔不出来的情况吗？”

　　好多人应声：“有啊，扎肚子的时候。”

　　“短刃和矛都有过。”

　　叶莎丽雅道：“这就是人肌肉收缩和腹腔膜的空气压问题了，这个螺旋锥形就避免了这种情况，被创者伤口变形更大，血流更快。关键就是难以再被肌肉锁紧，拔出来的速度更快。”

　　勇士们若有事所悟地看看手里的三棱军刺。

　　叶莎丽雅以刚穿好铠甲的近卫为模板：“尽量少在肚子上下手，容易被还击。首选攻击心脏位置，左肋朝上这里刺激进去，这里是皮甲和无家战士最大的弱点处。立刻会刺破心脏，对方在五个呼吸内就会倒下。”

　　有老兵心道：很多有经验的都知道啊，可是大多有甲护着。

　　叶莎丽雅就好像知道老兵心中所想，又道：“像这种有甲胄保护的，即便是这个三棱锥刺刀，也不适合破甲，而应该选择脖子这里。由于锻造工艺尚未进步，甲胄的领子花费较大，所以通常只有骑士队长乃至将军以上级别的甲胄才有护颈。”

　　老兵心中琢磨了一下，的确如此。

　　叶莎丽雅将手指在男近卫的脖子处比了比：“这里刺进去，会戳穿颈部动脉引发大出血，大多数士兵一击就会瘫掉。留神个别悍勇的战士，在几个呼吸内还是有反击余力的，但也很快就会衰竭。挡住他的垂死反击，我们就可以继续挑下一个干掉！”

　　在场的勇士听得直愣。

　　说的很像一回事儿，但是实际打起来……

　　“这样，我们演示一下。”叶莎丽雅扯下一段床帘，伸手在窗台的花瓶中蘸了一下水。

　　大家纳闷地看着她。

　　“你们小心我要进攻的。”叶莎丽雅让十六个人的前排留意自己。

　　话音落地，过了两个呼吸之后，最靠近的士兵就看到眼前人影一晃。

　　公主殿下的身形宛如风动，飞快地欺近了站在前面的一个勇士。

　　这个勇士战场经验不足，还没反应过来，颈部左侧就传来啪的轻轻一声，然后是凉凉的水感。

　　“你死了！”公主话音未落，又是攻向了下一个。

　　这个是刚才接话的老兵，已经对公主的动作做出了下意识的防御反应。

　　但公主殿下的力道更大，嘭地一下将他防御的胳膊打开，抓着布条的手又是在他脖子上一打。

　　老兵瞪大了眼睛。

　　这、这是公主殿下吗？

　　虽然自己不敢轻易动手打公主，而且公主的力量超乎想象的大，但仅仅说这种速度和果断，特别是出手间那种无比娴熟、毫不迟疑的动作流畅感，简直就像是久经战场的杀神！

　　“好，看到了吧？我慢动作给你们演示一下。务求动作干净利落，没有多余的。如果你和敌人翻滚在一起，军刺扎哪里都不错，反正别闲着。眼睛、腋窝、甚至下阴都是建议攻击弱点，用三棱军刺给一下，够他们哭嚎的！”叶莎丽雅不断演示。

　　勇士们咂舌。

　　如果眼睛看的很清楚，这是美丽的公主殿下，否则绝对会怀疑，就是个战场的杀神来讲课了。

　　让人初步了解三棱军刺的刺击方法和威力后，叶莎丽雅又开始教导握法：“这个三棱军刺，有正握和反握两种，用途也不同。”

　　但是，勇士们都有些走神。

　　注意力集中在军刺的握法上时，大家看到了公主殿下手上的痕迹。

　　白皙的皮肤上，诸多黑灰和红痕，那是锻造时火燎和烫伤的痕迹！再重新打量公主殿下的轻甲装，上面也有许多炭火痕迹！

　　勇士们有彼此交换眼神的，甚至轻声交流的。

　　“看到吗？公主殿下的手……”

　　“公主殿下，真的是为我们打造兵刃了！”

　　“是亲手！真的是亲手打造！”

　　许多士兵激动地握紧了手中的三棱军刺。

　　“哎哎，你们怎么走神啊？”公主注意到有士兵在搞小动作。

　　老兵沉声道：“都专心！”

　　众人肃然。

　　公主殿下为我们亲手打造兵刃，哪怕是尊贵的手臂都受到了火烧火燎……

　　在这阶层分明的时代，士兵们心情激荡。

　　美丽的叶莎丽雅还细心地为我们进行讲解。

　　公主殿下……就是我们的天使啊！

　　讲了个大概后，叶莎丽雅又从大袋子里翻出了一个兵刃。

　　“三棱刺刀破甲能力始终是缺陷，对付骑士时可就吃亏了。”

　　“破甲槌！我只是稍微改造了一下你们习惯用的破甲锤，加了尖尖的锤尖，这才是你们对付骑士的主武器。”

　　“让那些重甲骑士的脑袋，都被凿穿吧！”

　　公主殿下露出了恶魔般的微笑。

　　*********

　　亲们，下一页上方，有个自动订阅选项，可以点开，咩万分感谢~

　　点开的读者会发现，单身的都都找到女友了，不单身的则女友肯学新知识了~



第一卷 : 第053章 强者挥剑向更强者！弱者挥剑向更弱者！

　　刚才是不是幻觉，为什么感觉天使般的公主露出了恶魔版本的微笑？

　　勇士们下意识揉揉眼睛。

　　再看，还是美丽的公主，天使般的笑容。

　　嗯嗯，一定是幻觉。

　　“你们发什么呆啊？这个破甲槌可不是破甲锤，关键就是前头这里是以凿穿为目的。”

　　破甲槌？

　　士兵们常见的破甲锤与之仅有一字之差，两者都属于物理重击武器，但伤害方式大有不同。

　　“这是强力凿穿骑士的头盔或胸甲，对吧？”老兵试探着猜测。

　　“没错，看你具体的发力方向了。”

　　破甲锤的前端是钝类圆锤，震伤为主，就是把人敲得头骨破裂或脑震荡，又或者是敲打甲胄破坏结构。

　　破甲锤则是类似于后世的镐头，前段有配重，前端突出了一个尖椎体。

　　勇士们每个人都得到了一个，各自拎着试了试。

　　“单手锤，很顺手。”有勇士表示喜欢。

　　这件装备相对于刚才的三角锥刺刀，打造难度几何级下降，只是刺刀锻造时间的零头。公主自己乃至于铁匠都不用动手，两个学徒就干好了。

　　有人兴奋道：“我都能想象，用这个凿穿敌人龟壳的感受了！”

　　叶莎丽雅也提醒：“破甲槌要背在背后，这样便于迅速取出发力前砸。你们不要妄想用这个撬开甲胄，时间就是单兵对决的关键，你耽误在对方铠甲上的时间，就是生与死的界限！别说一个呼吸，就是眨一下眼睛，也许死的就是你自己！”

　　“公主居然懂得这个？”老兵愕然。这不是书本上学来的知识吧？

　　他还真的感觉对了。

　　作为前勇者，这都是在战场上拼杀来的经验。

　　现在这十几个人加在一起，也不如叶莎丽雅一个人的战斗经验多。毕竟不是一个档次级别的战斗。

　　“你们的装备，还有这些。”叶莎丽雅又开始往外掏东西，“每一个人都有一些配给，装在一个可以挂在腰间的行囊里。”

　　有人愕然：“哎？粘液史莱姆？不过为什么是被魔法禁锢的？”

　　“干奶酪？”

　　“葡萄干？”

　　黑寡妇在旁心道：对，我刚被公主殿下安排去收集这些的时候，也莫名其妙的。

　　她也好奇地瞧着。

　　“吃的这些东西都是你们随身补充力量的，至于史莱姆……”叶莎丽雅嘴角微笑，令人看着有一丝狞笑的感觉，“你们将这个史莱姆球砸在骑士的头盔上，会发生什么？”

　　黑寡妇捂脸。

　　“……”老兵瞪大了眼睛。

　　公主殿下岂止是战斗经验丰富，简直是老兵油子啊！

　　勇士们感慨。

　　刚才果然没有看错，公主殿下果然有天使与恶魔的两面……

　　不过……更有魅力了！

　　勇士们下意识地发出嘿嘿的笑声。不含什么亵渎，纯粹是一种欣赏。

　　对于战场上的战士来说，只会端正不阿进攻的天使虽然是美丽的，但魅力方面可比不过恶魔。

　　为了己方战士的生存不择手段，这样的女恶魔更有亲和力。

　　“不过，这是你们以后的常备物品，我觉得很快到来的战斗，恐怕难以用这种取巧的方式。”叶莎丽雅放下了行囊，认真地走到勇士们的队伍前列，“你们已经初步了解了团队作战的理念，但为了速成，我要让你们结合我的武神公主能力，学习速战突破法！”

　　“速战突破？”

　　“没错！你们都体会过，我的武神公主领域内，白雪缭绕之地己方人员都会有类似于护盾一样的效果。”

　　勇士们点头，这是切身体会过的。

　　“不过，这种护盾效果肯定不是无敌的 ，有一定消耗度，到了一定界限甚至可能崩溃。”叶莎丽雅缓缓解释，务求所有人听懂，“我们就是要速战速决，十七人小队以最快的速度攻击敌人要害。”

　　“十七人？”有勇士不解。

　　“当然十七人，你们十六个，不算我吗？”叶莎丽雅反问。

　　众人默然。

　　按照常规习惯性地觉得公主殿下不会亲上战场了。

　　对了，之前战斗中，叶莎丽雅殿下可是冲在所有人最前面的！

　　“我会作为十七人战斗小队的矛头，你们都以三角阵型跟在我后面！”叶莎丽雅在墙上画着图做说明，开始了三角突击阵的说明。

　　战士们听着，脸色认真。

　　“我们十七人突入地方阵地，关键就是时间。最快的速度，彼此紧密配合，迅速打穿对方阵型，取得最关键的战斗成果，比如砍下对方指挥官的脑袋！”

　　有士兵兴奋道：“这个我们熟！查扎尔王子的脑袋挂着的！”

　　“对，那次就像是预演，不过当时咱们的配合不够好，甚至差点让那家伙跑了。”叶莎丽雅笑了笑，然后严肃地高声道，“这个快速凿穿敌人的三角阵列作战方式，我们起个名字吧，称之为斩首阵型！接下来我要了解你们的特长和体能，详细安排一下你们每个人的职责。”

　　叶莎丽雅这边，白天训练十六勇士，晚上让他们自己消化吸收战术。

　　她自己，则是埋身于洛西与洛嘉王国交战过的大量战报记录中。

　　第二天又是如此，她亲自指导训练。

　　黑寡妇抽空好奇地问：“公主殿下，您训练这样的作战方式，莫非是要战胜非常强大的敌人？是拜庭帝国这样的强国吗？若是洛嘉的话，我们洛西兵力虽然落于下风，但有您的武神公主能力，还是非常有希望……”

　　叶莎丽雅倒是听得一愣。对了，她那天只知道我这边出了点问题，不清楚我武神公主能力无法对战意不高昂不统一的大团队使用啊。

　　她自然不会对黑寡妇如此解释，想了一秒钟，笑着回道：“黑寡妇，你知道战斗中强者和弱者有什么差别吗？”

　　“差别？是力量实力差别吗？”

　　“也对，但我觉得更重要的是努力方向和作战态度。不止是战斗，连生活态度也是如此。”叶莎丽雅抽出利剑，舞出了一个剑花道，“强者，挥剑向更强者！而弱者，则挥剑向更弱者！”

　　黑寡妇看着公主殿下，愣了片刻。

　　“您说的非常有道理，公主殿下！不过，您需要休息，您昨晚只睡了三个小时。”

　　黑寡妇非常严肃地提出要求。

　　叶莎丽雅则没有理会。

　　黑寡妇几次劝解无效，直接一状告到了老国王那里。

　　“叶莎丽雅，你……”老国王出现在公主面前后，还没等说全话……

　　“明白，我会休息的。正好我要找您，跟我说说洛嘉国王的性格。”

　　“那家伙？心胸狭隘、多疑猜忌，好大喜功又好面子，经常装的很大度守信，其实就是个小人！同时他好色，非常好色！……”老国王的话匣子打开就关不住了，对于洛嘉国王的抨击犹如长江流水。

　　果然同行是冤家，叶莎丽雅心中嘀咕。

　　另一边，洛嘉国王的战争准备进入了最后阶段。

　　“国王陛下，千名战员集结完毕！辎重粮草也妥当，随时可以开拔了！”军务官报告。

　　“准备完毕？”国王看清楚出军清单后皱眉，“洛西的俘虏怎么不带上？”

　　“……遵命！”

　　“还有，行军中发现的洛西村民，一并抓起来！洛西若是想耍花招，就别怪我们不客气！”洛嘉国王露出恶魔般的微笑。

　　军事官还是没有任何异议的乖宝宝：“是的，国王陛下，一切遵从您的旨意。”

　　熟悉国王行事作风的他心中嘀咕：国王陛下，请开始您的表演。

　　“就让这些弱者，成为我们强大的洛嘉王国的攻城工具！”洛嘉国王大笑，站起身张开双手，宛如演唱歌剧的表演者。

　　“风中颤抖的弱者，承受我强者的利剑吧！哈哈哈哈——身为强者，斩杀弱者的感觉实在太棒了！”



第一卷 : 《勇者要当第一公主》小剧场（免费）

　　当当当当————

　　小舞台开启。

　　聚光灯~

　　叶莎丽雅：大家知道吗？很多本书中的角色名字，都有一种比较便捷地记住西方化名字的方法。比如叶莎丽雅，可以简单记为：莎莉叶呀！怎么样，记住了吗？

　　胸口冒血的贡亚男爵坚持演出：我是公鸭嗓的原因，记为公鸭男爵。

　　圣女芙蕾雅：我是蓝发，但大家可以按某个粉毛来记，当然那片子火啊。也可以按照作者最早的想法，本圣女实在太漂亮了，身材又好，所以【夫累呀】。

　　蒂丝公主：我切了勇者的二弟，所以记为弟死公主。（骂骂咧咧下了小舞台）

　　西巴巴瓦婆婆：我是从某光头那里客串的来的名字……（流泪）

　　奎尔：我的来自某个唱歌自high的银河系二货。

　　豁牙小妹伊莎：我的来自于伊苏6。

　　潘泽：我的是黑豹英译名。

　　弗科斯：我的是狐狸英译名。

　　城卫长：我擦，楼上的都有名字！我为洛西尽过忠，却连名字都没有！

　　洛西王子：……（静静离开，哭晕在厕所）

　　洛西老国王：我也去下厕所。

　　洛嘉国王：厕所还有地方吗？

　　卫兵左勃：等等，我的名字怎么回事？

　　审判官库勒：我的源自我这个酷吏看见疑似女儿的器官哭了，至于左勃你的，好像是你睡觉没穿内裤被看见了？



第一卷 : 第054章 决战前夜

　　洛嘉王宫。

　　洛嘉国王吐沫横飞，发表了一顿自认为强者感受的发言后，重新坐回王座，又开始疑神疑鬼地琢磨：“潘泽部落老实了？”

　　军事官熬过了洛嘉国王的演讲，还是保持单膝跪地的姿势，非常敬业地很快做出反应：“对配给不足有所怨言，但并没有太大举动。”

　　“行军和布阵中，安排一队不下百人的亲卫队全程盯着他们！防止他们不服从命令有所妄动。”洛嘉国王摸着充满胡茬的下巴，撇着嘴揣测道：“弗科斯部落酋长被叶莎丽雅袭杀了，潘泽却没被刺杀还与叶莎丽雅有瓜葛，说不定已经暗中达成了什么协定！”

　　“陛下睿智！”

　　“对了，布阵时不许他们靠我的中心本阵太近！确保我的那队亲卫队隔开他们！”

　　“遵命！”

　　洛嘉国王吩咐完这个，想了想：“根据情报，叶莎丽雅很能打对吧？”

　　“是的，我的陛下。”

　　“我记得有种那个叫什么拘束挠钩？据说是去年勇者沐喆发明出来，长枪上面拐个弯，前段除了铁钩还有坚韧的绳索套，可以勾住人限制行动的。”

　　“是的，陛下。”

　　“立刻准备个十几把，我要生擒叶莎丽雅！”

　　“遵命，陛下！”军事官心道，之前不是说要撕碎她吗？

　　“哈哈哈！我要生擒叶莎丽雅，将她立为王后的话，即便是吞并了洛西，拜庭帝国也无话可说！”洛嘉国王一脸我委屈的样子。“嗯嗯，我是为了洛嘉的开疆扩土。唉，王后新丧，我还旧情难舍，居然就要为了国家，强迫自己接受一个会武技的娘们当王后啊，真是……”

　　“陛下，您为洛嘉受委屈了！”军事官堪称最佳捧哏。

　　洛嘉国王风轻云淡地挥挥手：“国家事大，我受点委屈算什么！”

　　“陛下英明！”

　　“明日一早，全军开拔！抢叶……咳、为两位王子报仇！”

　　“……遵命！我的陛下！”

　　夜，洛嘉全军整备物资。

　　临时召集的大量民兵，各种临时帐篷的搭建和部署，也让军务官通宵忙活。

　　洛嘉国王在自己的房间里，破天荒地停止了连续两天召见宫中侍女。

　　“我要为明日的大战养精蓄锐！”洛嘉国王态度坚定，挥手赶走了对自己抛媚眼的几名侍女。

　　侍女们都退去后，洛嘉国王躺在松软的豪华大床上，心中开始琢磨。

　　哎呀，明天晚上，身边就会躺着一位银白色长发的美丽公主了，这张床结实不？

　　不会嘎吱嘎吱响吧？

　　床头这里绑手，那里绑脚……好像有点距离远。

　　“来人！来人！快来人啊！”国王大声呼唤的声音。

　　“陛下！”卫兵们急匆匆闯进来。

　　“安排木匠连夜打造一个小床！要床头床尾有铁架，床体结实点，不会嘎吱嘎吱响的！”

　　“？？？”

　　………………

　　洛西王宫。

　　“好！大家三角阵突击法已经掌握的差不多了，接下来我开始教：如何结合我的武神公主能力，更快速度突击！”

　　叶莎丽雅不断地给士兵们讲解。

　　十六名勇士认真听着学着。

　　没有人懈怠，他们知道这是关乎自己乃至于全队人性命的大事。

　　“借助叶莎丽雅殿下的武神公主能力，令我们每个人都有个暂时的无敌身体。”搞明白战法后，老兵兴奋地说道：“好家伙，我们这样作战，对方哪怕是骑士阵、重甲阵，我们也能凿穿！”

　　“但你们要记住，无敌身体只是暂时的，而且会损耗我们所有人的体力与强度。”叶莎丽雅非常认真地提醒：“所以我强调一点：速度！我们必须以最快的速度凿穿敌阵！不允许任何耽误！冲冲冲！跟着我向前冲！哪怕挡在你们面前的，是最强大的重甲骑兵！明白吗？！”

　　“明白！”十六名勇者齐声道。

　　“哪怕是刀山火海！明白吗？！”

　　“明白！”

　　“哪怕是洛西的无辜平民、甚至是你们的父母、子女！都要给我冲！明白吗？！”

　　“明白！”

　　“好，接下来我修正小细节。”

　　每个人的战斗能力和特点，已经全都解析完毕了。叶莎丽雅早给每个人都排了一个适合的位置。

　　比如强壮有力的在正面协助自己凿穿，反应快的侧翼护卫，沉稳经验丰富的担任补攻。

　　现在，叶莎丽雅开始细节化处理。

　　“首先张嘴！让我看你们的牙齿！”叶莎丽雅一脸认真地发令。

　　“啊？”勇士们傻眼。

　　“烂牙的疼痛，将影响你们的瞬间发力！如之前我所说，一瞬间的差距，就是生与死的界限。”叶莎丽雅抓住老兵，典型一个烂牙严重的，“我要你把这几颗牙齿拔掉！敢吗？”

　　“公主殿下，您是在置疑我的勇气。”老兵嘿嘿笑着，拔出腰间的三角锥刺刀，反转过来，歪着嘴，啪地一下磕掉了自己嘴里的一颗烂牙。

　　然后他爽快地吐掉了带着血水的牙齿。

　　叶莎丽雅为他挑了个大拇指，然后亲手用魔法治疗止血，牙槽迅速弥合。

　　拳击、散打、足球运动员等，都非常重视牙齿的保健，就是因为人发力瞬间会咬紧牙。如果牙痛，就会导致发力迟缓或者力道不足。

　　“你的胳膊比别人长，所以这个护肘不适合你。安排军务给你修改。”

　　叶莎丽雅一个个检查过去：“有谁有什么身体哪里难受的，赶紧说，我会尽量用魔法治疗缓解。这样大家将以最好的状态迎来大战！”

　　有个年轻的勇士，左右看看，尴尬地对熟识的另一个勇士道：“那个，我……”

　　“你也要公主帮你治疗烂牙？”

　　“不是，那个……算了……”年轻的勇士脸红，下意识看了看自己下身，没说话。

　　同伴：“什么啊？”

　　年轻的勇士扭捏：“我是洛西副城的，有割礼的风俗。可我一直怕疼就没……”

　　同伴一个脑崩弹过去：“擦！我直接帮你全割干净吧！”

　　深夜。

　　叶莎丽雅带人巡城，登上城楼时，急马探报来了。

　　洛嘉王国出现了全军整备、预计翌日开拔的状况，根据线报和扎营推算，估计兵力不低于一千！

　　另外按照公主事先指示，已经对潘泽意外的扎营民兵进行了侵扰。

　　“要来了吗？来就来吧，我已经将能做的都做了。当然，若是有更多时间，会更有把握。”叶莎丽雅喃喃。

　　“公主殿下，我们的兵力只有四百左右，能打赢吗？”黑寡妇有点紧张。

　　“只是四百对一千，守城就能赢。但是打赢，并不是目的。”叶莎丽雅露出微笑，望着远处昏暗的天际。“最重要的，是仅仅通过这一场战斗，就振奋洛西的民心！”



第一卷 : 第055章 洛西人，真的很强吗？

　　“哼哼，今天就是洛嘉彻底吞并洛西的一天！”洛嘉国王从晨起后，就不断兴奋地说着。

　　因为他做了个美梦。

　　在梦里，他的洛嘉大军将洛西人杀得屁滚尿流。

　　洛西老国王的首级被挂在了洛西王都的城头。

　　两位洛嘉王子的首级……哎，没在意啊。

　　成片的洛西人黑压压地跪地求饶。

　　没用！

　　这帮没用的贱民！

　　能缴税纳粮的留下，其他的都杀掉吧~！

　　梦中的洛嘉王一挥手，人头滚滚。

　　哈哈哈，强者的感觉真好！

　　弱者，就是强者的垫脚石！除了彰显强者的强大，没有其他的用处！

　　至于那位美丽的、银白色长发的公主，在小床上，已被绑好了……

　　羞红的脸颊、屈辱的表情……

　　可惜，就要提枪作战的他，醒了……

　　不过，这种预兆梦令他心情更加迫切了！

　　这是吉兆啊！

　　“陛下说的对极了！”身边的最佳捧哏军务官立刻道。

　　“说起来，都是因为那个银毛丫头叶莎丽雅……”

　　“是白毛……”

　　“我就爱这么说！听起来多带感？”洛嘉国王瞪眼睛。

　　军务官抽了自己一嘴巴：“臣多嘴，臣愚笨不懂陛下的多智，您字字珠玑，每一句话都暗藏玄机，岂是我等能妄自揣测的。”

　　“哈哈哈，那个银毛丫头叶莎丽雅，居然妄自宣称洛西永不守城，我就抓住她这个把柄，用微言大义几句话就可以说的她面红耳赤，急着出来跟我决战。”

　　“然后陛下就可以利用优势兵力一战而歼之。”

　　“不错不错，这个歼字用得好，甚合我意。”洛嘉国王听得眉飞色舞：“运营多年，我们的军力早就大大超过了洛西。即便他们守城，我也有信心攻打下来！”

　　“陛下英明神武！”

　　“一个女人掌军权就是开玩笑！就算她出城决战的决定被洛西国王那个老乌龟挡住，我也可以用洛西人质来逼她出来！女人心软，肯定是忍不住的！”

　　“陛下妙计啊！车辇已经备好，臣选择了最大的那驾，来彰显王的威严庄重，您看如何？”

　　“哈哈哈，果然是我的心腹大臣，做得好！”洛嘉国王拍拍他肩膀，突然想到：“哎，去把我珍藏的王冠拿来！”

　　“陛下，您的意思……莫非是……那顶王冠……”

　　“不错！就是洛西王冠！前几代洛嘉先王，都因没有覆灭洛西而没有资格佩戴的那顶王冠！哼哼，今天我就要戴上了！”洛嘉国王被美梦熏陶，再加上大臣的马屁哄得捧得心花怒放。

　　“遵命！”

　　一顶带有上百年历史，但金品保养很好的王冠，被侍者用托盘跪奉在洛嘉国王身前。

　　镂空花纹的黄金主体王冠，周围镶嵌宝石，正中一颗银白色的宝石分外闪亮。

　　军事官在旁也有点紧紧张。

　　这是百年前，洛西大国衰落，被初代洛嘉王背叛，夺下来的洛西王冠。

　　这顶王冠具有特殊意义，几代洛嘉王都没有戴，就是因为没有全灭洛西。

　　“攻下洛西王都，擒获公主娶为王后，就名副其实了！”洛嘉国王手微微颤抖地戴上了王冠，兴奋得呼吸都点急促了。“今日，我将成为洛西、洛嘉全境，唯一的王者！”

　　“国王陛下，这顶王冠就是为您天造地设的！”军事官单膝跪地就差高呼万岁了。

　　亲卫们也单膝跪地，宛如拜见新登基的霸主。

　　原本的洛嘉王冠，被他随意地抛在一边。

　　叮珰珰——

　　洛嘉王冠掉落尘埃之中……

　　戴上洛西王冠的洛嘉王，走出了王宫，在无数亲卫的簇拥下登上了车辇。

　　巨大的车辇，靠八辆马匹和三十二个壮汉之力一起缓缓拉动。

　　出了城外，他离开了车厢，上了车辇正面最高的踏盘位。

　　这车辇后方是车厢，前方则是用于各种仪式巡街等用的宽阔踏盘，便于王者贵族站在上面接受民众的欢呼迎候。

　　洛嘉王头顶洛西王冠，炫耀无比地挥舞权杖高声道：“洛嘉全军——开拔！”

　　“喔——”等候在城外的骑士们立刻拔出了利剑回应。

　　民兵们还懒懒散散，不知道该干些什么。

　　有城镇士兵开始催赶：“快起来！收拾好东西，跟上队伍！”

　　但还是很多人都没从帐子里钻出来。

　　昨晚被洛西的游骑兵骚扰，甚至不少帐篷都被射来的带火的箭矢点着了，结果驻扎在城外的许多民兵都没有休息好，连维持秩序的洛嘉王都士兵都疲于处理骚扰。

　　洛嘉王站在高处，很快看出民兵们的懒散。

　　不过，这个时代就这样，早就看惯了这种情况的洛嘉王哼了一声，吩咐军事官：“让骑士们带着扈从，每名骑士督管十名民兵！看看他们像什么样子！”

　　“遵命！”军事官立刻开始部署。

　　“好大的王辇车仗！”潘泽部落的族人瞧着出城的洛嘉王惊叹。

　　“父亲臣服于洛嘉，也是无奈。”潘泽族长望着洛嘉王威风的样子，叹了一声。

　　有亲卫怒道：“族长，洛嘉人连供给都不足给我们，我们还跟着他们去打？”

　　“我们既然宣布臣服，就要遵守契约。”潘泽族长翻身上马，“潘泽的勇士们，跟上洛嘉的队伍，我们遵守契约行军参战！”

　　但近百潘泽族人刚跟上队伍，就被洛嘉的传令兵喝止：“潘泽人！离开主队列，到边上去！走原野！不许走大道！”

　　“潘泽人遵守称臣契约而来，为什么不让我们进入主队列！”

　　“少废话！”

　　“遵守行军安排，我们走原野。”潘泽族长安抚恼怒的族人，但也忍不住怒视在大道土路上行进的洛嘉军队。

　　洛嘉超过千人的军队，还有近千的非作战从人，呼呼啦啦地向着洛西王都而去。潘泽队伍在旁跟着。

　　队伍绵延数里，行军缓慢。

　　洛西城，已经得到了急马报信。

　　铛——铛——铛——

　　城楼的示警钟声再次响起。

　　换班刚回的卫兵左勃，立刻重新拿起了剑甲装备。

　　“你怕吗？”左勃看着自己颤抖的手，“公主殿下说她的能力不是无敌的，我可能会死……”

　　他咬牙走了几步，脚有点软。

　　“妈的！我真的在害怕！”

　　左勃恨自己。

　　“为什么当时的你敢和公主冲出去，现在却在手脚发抖啊！”

　　可是，那碎尸的景象，还有腥臭的腐烂味道，始终萦绕在脑海中。

　　腿软手抖的情况，没有半点变化！

　　左勃憋屈地敲打着自己的腿。

　　“我……我真是个废物……”

　　一位赡养老人的儿子家里。

　　“母亲，我去守城！”

　　“等等！孩子，你这几日都没有睡好，半夜里起来磨亮你父亲的剑，心中是在迷茫什么？”

　　“我……”

　　一对年轻夫妻的家里。

　　丈夫急匆匆拿装备：“钟声响了！你照顾好孩子，我去守备！一定是洛嘉人打来了！”

　　妻子突然喊住了丈夫：“多尔！”

　　“怎么？”丈夫拿剑甲的动作不停，只是回头望。

　　“你这两天一直心神不宁，我不知道发生了什么。但是，与洛嘉的战斗，你不要顾忌我们母子！”妻子认真道，“别忘了，我们的父母是怎么死的？！”

　　“……”

　　“作为妻子，我会不了解你吗？你是不是在战场上怯弱了？”

　　“我……”

　　“你心中有我和孩子的顾虑！”

　　“我……”

　　洛西王都城墙。

　　洛西老国王早接传报，已经在钟声响起时，就带着叶莎丽雅公主站在了城楼上。

　　“孩子，这次战斗，你全权指挥，父王不做任何干涉！只是劝你一句，父王老了，死了无妨。你不可意气用事，留得性命……”

　　“不，父王，除了大胜，我不接受其他选择。”叶莎丽雅抬起白皙的手指，理了一下被迎面风吹乱的发丝，目光平静地看了一眼不远处悬挂着的两颗人头：“若输了，你我人头在城楼相伴！”

　　“叶莎丽雅……”

　　公主却没有再回答国王，将已经稍作改良的王子银甲的腰间丝绦勒紧，望着远处依稀可见逼近的洛嘉大军。

　　她施展了声音加成的风系魔法，将自己的声音传遍全城：

　　“洛西人！洛嘉敌军来犯！”

　　“但他们还不知道，洛西很强！比任何人想的都强！面对敌人，我们无需畏惧！”

　　“城墙不是我们的依靠！我们能依靠的，就是洛西人的悍勇！”

　　“以公主之名，打开城门！”

　　城内。

　　在家中还在身体颤抖的卫兵左勃，在听到这个声音的时候，缓缓直起了胸膛。

　　“打开城门……洛西……永不守城……”

　　那日冲向敌阵的悍勇感觉，压住了对尸体的恐惧。

　　“左勃！你曾与公主并肩战斗！”卫兵左勃对自己大吼着。

　　身体虽然还有微微的颤抖，但他已经挺起了身形，备好剑甲迈步出了家门。

　　赡养老人的儿子家里。

　　“拿稳你父亲的剑！你已不是那个只会抱着父亲尸体哭的小毛头了！”

　　一对年轻夫妻的家里。

　　“我希望你平安回到家里。但不希望，是个因畏怯而失魂落魄的丈夫回来！”

　　洛西人，迎接大战！

　　只是，还是有不少洛西人，怯弱望着城门方向……

　　洛西人，真的很强吗？



第一卷 : 第056章 阵前斗嘴

　　洛嘉王国本次开拔的军队，足足有两千人以上。

　　虽然可以作战的只有千人，但在小规模城战中，已经是大部队了。原本洛西王子费了老大劲养了一百骑士出来，就跟自己妹妹显摆，由此可见一斑。

　　洛嘉国王也是踌躇满志，觉得长久积蓄的军力，今日终于得以全力一击。

　　军事官收到游骑快报，向洛嘉国王禀告：“陛下，洛西没有在城外布阵。”

　　“哼，胆小的洛西人！那么就接近洛西王都三百步再布阵！”洛嘉国王发出命令。

　　军事官略有犹豫，但还是立刻执行：“三百步……遵命！陛下！”

　　这是充分自信的距离。

　　上百个小队，开始慢慢地组成大阵。

　　每一个小队都是一名骑士和扈从担任队长，十名民兵木讷地听从着呼喝命令。

　　整个军势，缓慢地在展出阵型，上百个十人队摆开。还有上千从军协同人员在后方作为预备队。

　　叶莎丽雅在城墙上，静静看着敌方的阵势。

　　她心中哀怨。

　　洛嘉这种军势，真是亏欠训练。如果我有两百训练有素的骑兵，现在就敢冲出去！

　　可惜，本来洛西王子的百名骑兵，已经在骚乱中损失了几十骑，而且自己的武神公主能力若是不能对太多人生效，那还不如小而精的临时特种部队呢。

　　这时，老国王看了看叶莎丽雅。

　　他想问女儿，我们现在要不要冲杀出去？但已经说了军权完全交割，也就不好多嘴了。

　　嘎咋嘎咋嘎咋——

　　城门开启的声音。

　　城内民众有人小心翼翼地出家门望望，愕然发现城门开了。

　　“不会吧，真的不守城？”

　　“我们洛西能打得过吗？”

　　“洛嘉可一向比我们人多啊。”

　　“可是公主殿下上次也带我们打赢了。”

　　“那只是洛嘉的王子，这回肯定是他们国王来了。”

　　距离城门近的，有人大胆地探头探脑。

　　“洛嘉人好多啊！”

　　“麻烦了啊，为了王子报仇来的吧？会不会屠城？”

　　有卫兵呵斥：“喂喂！回去！我们准备开战了！”

　　“回去又怎么样，敌人这么多，冲进来我们都活不了。躲进家里也没用啊。”

　　“就是就是，洛嘉国王一定是为两位王子复仇来的，怕是屠城避免不了。”

　　“我还没娶媳妇啊~”

　　城内有少部分惶恐的情绪在蔓延。

　　“呸！枉为洛西人！”酒吧里走出来之前与卫兵左勃吵架动手的刀疤脸，踹开了几个哀叫的路人，“敌人来了，我们就拼！最多丢了命！”

　　“可是敌人太强了，我们打不过啊！”

　　之前呵斥的卫兵道：“公主说我们洛西很强！”

　　“很强？没看到哪里强啊……”胆小的路人还在诡辩。

　　“公主说洛西强，就是强！不用证明！”一个年轻人的声音传来，“再多嘴，就以祸乱军心之名砍了你！”城卫长的儿子汉斯铠甲穿戴整齐，手持骑士剑走过来大瞪眼睛。

　　他带着两个学生走捷径，正好路过这里。

　　胆小的路人不敢吭声了。

　　“奎尔，你跟我上城楼！”

　　这时候国王和公主在城墙上，肯定有卫兵把守通道，他知道有运送石头、油锅的快捷路径。

　　“果然跟对老师了！”半大小子奎尔兴奋，抓着斧头就跟上了。

　　豁牙的小丫头伊莎小腿快跑地跟在后面叫道：“我、我……我也要去！”

　　奎尔甩开她拉着自己的手：“女人老实呆着，战争跟你们没关系！”

　　“我不是女人！是小姑娘！”

　　奎尔还是不肯带她：“战争跟小姑娘也没关系！”

　　“公主殿下也是小姑娘！”

　　前面的汉斯回头怒道：“哎呀，烦死了，别耽误时间，你要当拖油瓶啊？”

　　他带着奎尔还有一个拖油瓶小姑娘上了城头偏侧，只是距离公主殿下还远。

　　洛西的军势也在快速集结，比洛嘉速度明显快不少，强一点但有限。

　　胆怯的战场菜鸟左勃、得到妻子叮嘱的多尔、有老母亲鼓励的小伙子布肯，都穿戴好护甲，拿好武器各守岗位。

　　洛嘉人布阵过程中，洛嘉国王得到了令他惊讶的消息。

　　“你说什么？洛西……开着城门？”

　　“是的！陛下您看，还是可以看清的。”军事官扶着国王上了马车的大踏台。

　　国王亲卫持着盾牌，一起站在大踏台边缘守备。

　　洛嘉国王穿着最华丽的国王服饰，还不嫌热，穿上了白貂皮的披风，站在最高大的马车上，的确显得威风十足。

　　“哼，洛西的城堡还是这么破旧低矮，城上站着的这些人，就算都冲出来也不够我们洛嘉大军塞牙缝的……哎？还真的开着城门？”

　　“陛下，这是您的吉兆啊！只要挥军进攻，经过一番激战，洛西就是您的囊中物……”

　　“……不对！叶莎丽雅能连续斩杀我的两位王子，不会是个傻子，为什么会任由城门大开？”洛嘉国王果然如洛西老国王所说，多疑的性格开始起作用。

　　军事官仍旧是最佳捧哏：“陛下睿智，一眼就识破了洛西人的伎俩！他们肯定做了什么进城的陷阱，想把我们一部分军队骗进去，来个关门打……反正就是低劣不要脸的战术！但在睿智的您面前，都是浮云！”

　　“哈哈哈，说得好。来人，将风系水晶石拿来，给军事官和我配好。”

　　洛嘉国王将风系水晶石镶嵌在肩膀披风上，不过自持身份，没有先开口。

　　军事官明白，立刻借助风系水晶高声道：“洛西人，洛嘉大军到此！投降吧！王上仁慈，会饶你们一命！”

　　“态度太硬了。”洛嘉国王低声不满。

　　“是是。”军事官眼珠一转，“我们洛嘉王上王上宽容大度，今天是为了两国的融合而来。只要你们献上叶莎丽雅公主，两国联姻之后，洛西人就是洛嘉人，通通视同自己人……”

　　洛嘉国王很满意地在旁边点头。甚合我意，甚合我意啊！

　　对了，洛西城头上那个老不死国王身边站着的，就是叶莎丽雅吧？上次在拜庭帝国宫宴上见过一次，想不到出落得更漂亮了！

　　特别是这身银色的铠甲，配合罕见的银白色发色，别样英姿飒爽的美丽啊。洛嘉国王瞧得眼珠都不动了。

　　洛西城头传来了也是风系魔法加强的声音，正是洛嘉国王移不开视线的那位美女的声音：“哼！面对自己儿子被挂起的头颅，还贪图美色，不愧是伪王的嘴脸！战就战，哪里那么多废话！”

　　洛西人在城头一阵起哄。

　　但也有不少洛西人眉头紧锁。敌人太多了，打得赢吗？

　　洛嘉这边。

　　“哼哼，我们洛嘉王上……”

　　军事官还没说完，被洛嘉国王一把推到了一边，“洛西人，可敢与本王一战？！”

　　叶莎丽雅的话语充满了兵油子的感觉：“有何不敢？你自己带兵冲过来啊！哦，我强调一下，你自己带兵！不过，洛嘉国王可是不敢亲上战场的，咱们所有人都知道，伪王从来都要躲在别人的身后，啊哈哈哈，要不怎么叫伪王呢？对不起，我戳到你痛处了，你不敢亲上阵不是你的错，只怪神圣之光给你天生的胆子太小了，哈哈哈！”

　　洛西人这边又是一阵大笑。

　　战前的喊话，是守城挑衅的常见套路，还很难想象，一位公主居然在口头上占了上风。

　　洛嘉国王低声嘀咕：“可恶！怪不得查扎尔会败在她的一番伶牙俐齿下，真想赶快领教一下她的唇舌有多厉害。哎呀，也不知道我吃不吃得消……”

　　军事官直翻白眼，心中暗道：陛下，您配着风系水晶，虽然压低声音不会传太远，但车仗周围可都听到了……

　　在洛嘉军阵旁，早早做好战斗准备的潘泽部落，看着是双方的斗嘴有点发愣。

　　有亲卫笑道：“哎，族长，叶莎丽雅公主终究是个女人，啰嗦得很。要是我，直接拔剑上玩命就是了。”

　　潘泽族长却摇摇头：“别小看这位公主。洛西人作战军员处于劣势，一个个难免心中紧张。老兵还好，新兵和民兵战斗起来就发挥差了，很容易一开始很玩命，后面力量就跟不上。叶莎丽雅如此说，就可以让洛西人紧张情绪缓解，等一下战起来的时候，不至于慌张地将力气一下子用完。”

　　“那女人能想的这么明白？不过族长您能如此透彻地想明白，也不弱于她。”

　　“我们在旁能清楚地想到，但她身处军中还能如此清楚，也不知道经历了多少战阵才能做到，我就不行。怪了，她好像没有打过多少仗吧？”潘泽族长钦佩道。

　　同时，他望了望了一下衣着华丽的洛嘉王，又遥望一身战甲戎装的公主，心中叹了一声：唉，如果我们的君主是她……至少，不会被扣发配给，行军也不至于被置于旁列，特别是……

　　潘泽瞥了一眼在几十步外，洛嘉国王派来的宛如监视一般，将自己族人与主阵隔开的骑士和亲兵队，心头一股屈辱感挥之不去。

　　不过，战局是几百人打上千人，不守城怎么打？

　　潘泽坐在马上摸着下巴。

　　洛西的公主叶莎丽雅，我就看你开着城门，如何打这一仗？！



第一卷 : 第057章 面对千名敌军，需要多少人冲阵？！

　　城内也有民众，扒着城门边，从大开的城门处往外张望。

　　好多洛嘉人啊，好像有两千人以上，战士也有上千人，我们只有三四百战士，打的赢吗？

　　就连攀上城头一侧的城卫长儿子汉斯，也有些紧张地看着城外。

　　父亲曾经教导过自己，对人数比自己多的敌人，就要守城。可是，公主殿下为什么打开城门？

　　我们洛西，真的强大到可以敞门迎敌了吗？

　　不想叶莎丽雅那边还不依不饶：“洛嘉国王陛下，有胆子，你就来攻！我洛西城门大开，等着你来！”

　　“……果然有问题！”洛嘉国王撇嘴。

　　军事官也不敢多嘴。

　　如果自己劝攻，若是借此打开突破口，攻进去了还好，若是中了什么诡计，自己肯定要背锅。反正指挥失误肯定不是陛下的，谁开口谁是傻子。

　　不止是军事官，洛嘉国王身边的亲信和将领，也都是这个心思。多年以来，大家都知根知底了……

　　“哼！小小洛西公主，敢和我堂堂洛嘉国王贫嘴！”洛嘉国王眼珠一转，喝令道，“将随军的洛西人押上来！”

　　推推搡搡，几十个被绑成一大串的洛西人，被洛嘉国王的亲卫压到了阵前左侧面。相对的，右侧面是潘泽部落的位置。

　　这群被束缚的洛西人，仅有几名身上带旧伤的壮年男子，其他都是老弱病残，甚至还有一位母亲怀里抱着婴儿。

　　“那是附近村落的！”

　　“还有上次战斗被俘虏的！”

　　城上有洛西卫兵惊呼。

　　这些人有从洛嘉带过来的，也有开拔行军的沿途村庄捉来的。

　　城上，洛西国王却注意到了一个细节，揉了揉老眼后怒容浮现。

　　洛西老国王很快拍打着城墙怒吼：“伪王！你居然敢戴我洛西的王冠！”

　　这时，才有更多人注意到，洛嘉国王头上戴着的王冠，居然是银色主色调，甚至中心宝石都是银宝石的结构。

　　这是被叛徒叛国的耻辱，连国家君主的王冠都被叛徒抢走，此刻还被戴在头上，老国王怎么可能不怒？

　　“没错，洛西王冠！因为本王今日将成为洛西和洛嘉共同的王！这顶百年前的王冠，也将再度被戴在王者的头上！”洛嘉国王不以为耻，哈哈大笑，“老不死的，你们不出来决战，我就砍掉这些洛西人的脑袋！”

　　被压在左侧阵翼的洛西人听到，顿时慌乱哭叫。

　　洛嘉国王的亲卫们却将他们踹倒地上，拔出刀来压住，随时就要开刃染血。

　　叶莎丽雅看不能再等，立刻实施计划：“洛嘉伪王！我马上就打出去！你不许伤害洛西人！”

　　“哦？你会打出来？”洛嘉国王一愣。

　　哈哈，看来很顺利啊，果然睿智如我，这帮道貌岸然之徒就是怕被威胁！

　　洛嘉国王心中大喜：“叶莎丽雅，你若是肯打出来，我就饶你一命！所谓王不杀王，我留你活命！”

　　王不杀王，这是贵族的一个传统，更是他们所信仰的一种道德。当然，真打红眼没人理会，违背了也不能怪责。

　　叶莎丽雅没立刻回话，往后拉了拉还在气愤的老国王，自己挡在前面，才高声道：“伪王，你以为我洛西还会战败吗？以前战不得法，但现在不同了！洛西实际很强，强到你难以置信！”

　　“嗯？洛西很强？啥？”洛嘉国王一时反应不过来。

　　洛西人却再次听到这个说法，都是愣愣地看着公主。

　　“洛西很强！强到只需要带极少数士兵，我就可当阵斩杀你！”叶莎丽雅站在城头，傲然高声道：“但既然王不杀王，那么就击落你头上的洛西王冠！伪王啊，你头上的王冠，本就不该属于你！”

　　“带兵击落本王的王冠……”洛嘉国王瞪眼睛，连忙兴奋道，“你要冲出来？好！好！我就不躲不退，看你如何来击落王冠！”

　　嘿嘿！你带人来冲阵吗？找死，哎不对，不能杀不能杀，还好带了挠钩那些东西，要留活的啊！

　　“你如有胆，就给我站在车上等着！”叶莎丽雅呼地一下从城上跳了下去，嘭地一声落在了大开的城门前。

　　这声落地的响动，令无数人心头一颤。许多洛西人，想起了数日前的那一幕！

　　城头一旁的奎尔，心中激动道：“那、那天，也是这样，公主殿下当先跳了下去，我们就打赢了！”

　　“真、真的？可是今天的敌人……”城卫长儿子汉斯有些难以置信，“公主殿下，真的能带领我们走向再一次大胜？”

　　“对！她会号召我们全体洛西人，大家一起上！就可以像那天一样打赢敌人！”奎尔信心十足，随时准备响应公主殿下的号召，攥紧了斧头，“我们一起上！让敌人知道我们的厉害！”

　　汉斯犹疑道：“可是，今天的敌人……不是那天的两三百人啊，今天他们至少是我们的五六倍！我们应该守城……”

　　“公主殿下说我们很强，就一定很强！”奎尔盲目地反驳。

　　他们在这边意见不统一，其他人也是如此。

　　“公主殿下说要冲阵的意思吧？”

　　“啊？对方有上千人啊！她带着几百人冲进去，一下子就会被包围了。”

　　“不行啊！”

　　城内民众都听到了双方高声的对话。

　　胆怯的战场菜鸟左勃，站在城上也握紧了剑柄，随时准备拔出来：“我、我会冲的！只要公主殿下发令，我一定会！”

　　他的话语似乎在给自己鼓劲，而手肘处还是有着轻微的颤抖。

　　得到妻子叮嘱的多尔目光坚定，但心中还是难免有所牵挂。

　　有老母亲鼓励的小伙子布肯，心中默念着父亲：“爸爸，我会和您一样勇敢站在战场上！为了守护母亲！”

　　在洛西人不一的反应中，叶莎丽雅独自站在城门前。

　　“洛嘉军队来了！他们足有两千人之众，战员不下一千人！这是洛西十年来未曾遇到的大战！”

　　她闭上眼睛，深呼吸了一口气。

　　我拥有的微薄力量，的确不足以带领洛西复兴。但真正的力量，在于鼓舞洛西民众心中的胆气和斗志！

　　下一瞬间，她睁开了银色的双眸，高翘的睫毛一抖瞬间，公主高声问道：“来，告诉我，击落洛嘉伪王的王冠，面对千名敌军，需要多少人冲阵？！”

　　***************

　　咩语：求票~求打赏，啥都求~明早7点有更新。



第一卷 : 第058章 冲阵！公主殿下与十六勇士！

　　全场骤然安静。

　　公主在问什么？

　　已经有从城上准备下来的卫兵和骑士，纳闷地停下了脚步。

　　面对千名敌军，为了击落洛嘉伪王的王冠，需要带领多少人冲阵？

　　那肯定是大家一起冲啊！不过，就算一起冲，也不一定能做到……

　　没有经历过武神公主能力加护的士兵，心中可没有底。

　　不过，她能问出来，就说明她不是打算带着我们一起冲？

　　有聪明的很快想到，啊，公主殿下是要彰显洛西的强大！

　　对，一定是这样！城墙上的老国王也立刻想到这点，攥紧了拳头，首先回应道：“四百士兵？”

　　他想说三百士兵的，但担心自己孩子的安危，可别给孩子设置难题。

　　只是，洛西民众虽然多，但所有士兵加在一起，也就四百来人……

　　“四百？太多了！”叶莎丽雅貌似生气地一挥手。

　　老国王赶紧改口：“三百？”

　　“三百？太多！”

　　审判官库勒已经拔剑下城楼台阶了，这时候赶紧回到城垛口回应：“一百足矣！算我一个！”

　　老国王哭丧脸：“你还恨叶莎丽雅对吧，她当时骗你，是过分了点，可……”

　　“我、我没有这意思……”库勒委委屈屈挠头。

　　城下还是传来叶莎丽雅恼怒的声音：“一百也太多了！打个一千人而已，强大的洛西，何曾需要这么多人？！”

　　好家伙，以一百人打一千人你还觉得上的人多？别说洛西人，就连洛嘉人远远听着都瞠目结舌。

　　刚才有戒心想阻止她再煽动洛西情绪的洛嘉国王，此刻却恨不得拍巴掌叫好。

　　哈哈哈！再往少了说呀！

　　下不来台，看你怎么办？这就更容易活捉！

　　叶莎丽雅仰望城上：“就不能来个胆大的！告诉我吗？”

　　半大小子奎尔已经在找上次的下城链锁了，初生牛犊不怕虎地喊了一声：“三十人！”

　　“你要害死公主啊？！”旁边城卫长儿子汉斯一脚将他踹躺下。

　　叶莎丽雅发出满意的爽朗笑声：“不愧是和我一起拼杀上阵的奎尔！哈哈哈，这还差不多！”

　　叶莎丽雅虽然高声说话，但声线仍是悦耳动听，只是与她此刻胆大包天的所作所为却格格不入。

　　如此美丽动人、莺声燕语的公主殿下，怎么就敢夸下海口要三十人闯阵，击落洛嘉伪王的王冠？

　　这时，叶莎丽雅对城门内呼喝道：“出来吧，我的斩首者！”

　　啊？斩首者？

　　在众人不解的目光中，有十几个全身没有穿戴甲胄的战士，从城门内走了出来。

　　城上城下，连街头也有民众好奇地望着他们的背影。

　　“哎？那不是老兵沃特兰吗？”

　　“还有卫兵华特。”

　　“他们手上拿着什么皮卷？像是地图？”

　　城上的士兵们有认识他们的。

　　不过……

　　就这么点人？

　　叶莎丽雅将风系魔法的加强效果，发挥到最大。

　　“这是我们洛西的勇士！我将带领洛西的十六勇士，冲向敌方上千战员的阵列！”叶莎丽雅的声音更加洪亮：“所有洛西人，从家里出来！从躲藏处出来！一起来见证这一时刻，见证洛西彰显强大的时刻！”

　　城上的人傻了，城内听到的愣了，连洛嘉人都惊呆了！

　　十六人？算上公主才十七个人！她、她就敢冲阵？冲千人阵？！

　　城内的洛西人呆不住了，即便是瑟瑟发抖躲在家里的，也好奇地出来探头瞧瞧。

　　甚至有大胆的，开始聚拢在城门附近了。

　　看城里人逐渐出来看，叶莎丽雅命令前面的勇士：“将地图展开。”

　　前两名勇士各分左右拉扯，将一幅地图展开。

　　嗯？众人更是不解。

　　老国王默然，这是之前在自己书房的地图。

　　“看到吗？这是我们现在的地图，只有两座城堡。副城更是小到可怜，只有一百多户人口的偏僻小镇！”

　　“公主在说什么？”有民众在城内看不清。

　　有在前面看得清的民众开始说给附近的人：“是我们洛西的地图啊。”

　　她又让第三、第四位勇士，一起拉开第二张地图。

　　“这是五年前，洛西还拥有三座城堡的地图！”

　　接着、是第三张、第四张……

　　“二十年前！”

　　“三十五年前！”

　　“五十年前！”

　　民众的心，也在激动，仿佛看到了历史上强大的洛西！

　　直到第八张地图！

　　银色占据大陆西侧绝大地图的广阔疆域的一张地图！

　　“那、那也是洛西？”有民众惊愕。

　　就连城上的士兵们也瞪圆了眼睛。

　　很多人没有上过学，只是耳闻洛西以前很强大。现在，从地图上，才亲眼直观地感受到强大的程度。

　　好广阔的银色疆域！

　　洛西，曾经有那么大的领土？！

　　“这最后一张地图，就是我们洛西百年前的地图！那个时候，洛西是大国！足足拥有十七座城堡！”

　　说到这里，叶莎丽雅也心中一动。是巧合吗？历史的惊人巧合？也是十七？

　　不过这只是一念之间，她继续大声道：“从西部临海，直跨大陆中部，一直进逼到东部撒冷帝国的边境！强如撒冷帝国，当时也要在洛西的威势下瑟瑟发抖！”

　　民众们愕然。

　　洛西，曾经强大到让撒冷帝国发抖？

　　我们的疆域，曾经那么大？

　　我们的国力，曾经那么强？

　　洛西……

　　“只不过是百年前一场战役，各种巧合凑成的失败，才令洛西一蹶不振。但洛西的强大，其实从未消失！”叶莎丽雅的声音，几乎带着一丝嘶哑，仿佛癫狂的演说者，在不断鼓动着民众的情绪。

　　“百年时光，仅是蛰伏！”

　　“洛西的强大，藏于我们的身体！”

　　“洛西的力量，融于我们的血脉！”

　　“欠缺的，只是一个证明者！”

　　“今天，我就来充当证明者！”

　　“区区千人的洛嘉，就敢来攻伐洛西，我就证明给洛嘉和洛西所有人看！洛西有多强大！”

　　“这十六名勇士，他们都曾与你们并肩作战，就是最普通不过的洛西人！与你们同吃同住，并无不同！”

　　“百年前，洛西十七城！”

　　“今天，洛西有十七人！”

　　“我将带领这十六名勇士，冲进千人阵，击落伪王的王冠！”

　　“十七对一千！不多不少，足——够——了——！”

　　叶莎丽雅拉长了声音，逐一将八个地图扯在一旁，然后大声问第一名勇士：“告诉我，随我去冲千人阵，怕不怕？！”

　　第一个，正是老兵沃特兰。

　　他混不在乎地哈哈一笑：“为洛西而死，怕什么？”

　　“是的，你们非常可能会死，但也将证明洛西的强大！”叶莎丽雅望向其他勇士。

　　一个个都哈哈大笑。

　　城门处洛西民众越来越拥挤，甚至已经有更多的人涌上了城头。

　　他们望着十七人的目光，宛如望向即将赴死的勇士。

　　没有人觉得他们有希望，但无人出言阻止。

　　前几日一场战斗的胜利，不能证明什么。

　　毕竟，被欺压太久了……

　　王子的逝去，占卜预言的破灭，令所有人都期待着一个行为！一个过程！一个结果！

　　证明洛西强大的行为！

　　证明洛西强大的过程！

　　证明洛西强大的结果！

　　做出十七人冲千人阵的行为，足够武勇了！

　　冲进千人阵用命厮杀的过程，足够忠诚了！

　　若有击落伪王的王冠的结果，足够奇迹了！

　　没有人觉得奇迹会发生，但心底一丝丝奢望，让他们无法出言阻止！

　　城上，被踹倒的奎尔也醒悟到，十七人冲阵意味着什么，愣愣地说道：“这、这是去送死啊……”

　　“即便死亡，也无法抹去他们的悍勇！”城卫长儿子汉斯，对着城下的十七人行抚胸礼，“我们要做的，就是记住他们！”

　　此时，叶莎丽雅也对着十六名勇士，郑重道：“无论我们成败与否，洛西历史，都将铭记我等的名字！”

　　“不！不只是洛西历史，还有整个大陆的历史家，都会记下今日发生的一切！”

　　“你们的名字和形象，如城楼上的石像一般，必将被铭记下来！”

　　叶莎丽雅将手在老兵的肩膀上用力一拍：“现在，大声说出你的名字！让所有人都听到！”

　　老兵肃然大喝：“我的名字！沃特兰！”

　　“什么？听不见！”叶莎丽雅侧过耳朵，似乎听不清楚。

　　“沃特兰！！！”

　　叶莎丽雅摇头大声道：“听不见！还是听不见！”

　　带着哭音的女孩儿喊声在城上响起，是豁牙的伊莎在哭叫：“沃特兰！我记住了！他叫沃特兰——！”

　　更多的声音响起。

　　“沃特兰！”

　　“我记住了！他的名字，是沃特兰！”

　　“沃特兰！沃特兰！沃特兰！”

　　“我记住了！沃特兰！待我怀孕的妻子诞下孩子，无论男女，我都会起名叫沃特兰！你的名字必将被后世牢记！”

　　民众的声音不断叫着。

　　公主殿下似乎不满意，她拢手在耳边作倾听状：“还是听不清，太嘈杂了！再问一次，你的名字是——”

　　在场的洛西民众、无论城上还是城内，齐声大喊道：“沃——特——兰——！！！”

　　数千人呼喊着，回音在城中激荡。

　　刚才还似乎事事浑不在意的老兵，身体颤抖，泪水流了下来。

　　叶莎丽雅走向了第二位勇士：“接下来，让我听到你的名字！”

　　“我的名字！华特！”

　　洛西民众一起大吼的声音再次响起：“华——特——！！！”

　　“我的名字！阿尔法！”

　　“阿——尔——法——！！！”

　　接着是第四位……

　　每一位勇士的名字，都响彻全场！

　　城外洛嘉人愣了。

　　远处潘泽部落的人也惊呆了。

　　有族长的亲兵愕然道：“这十六勇士，要冲千人阵啊，真是可敬……”

　　“是啊，可敬的十六勇士。不过，这位叶莎丽雅公主，简直是可怕！”潘泽族长抓着缰绳的手都微微颤抖，他感到了一种心底升起的畏惧：“此刻，即便洛嘉人个个化身为利刃，令军阵变为一片最锋利的刀山……但只要公主一声令下，这十六人也会毫不犹豫地扑上去！”

　　这时，叶莎丽雅已经转身，当先率领十六勇士向着敌阵大步而去。

　　“现在！十六勇士！跟我一起！冲千人阵！”

　　公主殿下决然的声音。

　　“叶莎丽雅……”老国王在城头无力地伸出手，似乎想要阻止女儿的赴死。

　　但公主殿下头也不回。

　　想起了儿子的洛西老国王，满脸都是泪水。

　　去吧！

　　去证明洛西的强大！

　　哪怕是用生命为代价！

　　女儿没有回应。

　　风系魔法的萦绕，只送来远去的勇者们踩踏地面的坚定脚步声。

　　回应老国王的，是冲阵的第十七勇士的名字。

　　那是洛西民众不约而同、倾尽力气的大吼：

　　“叶——莎——丽——雅——！！！”



第一卷 : 第059章 冲阵！（一）

　　叶莎丽雅接过了老兵递过来的双手剑，带着十六名勇士大步走向了洛嘉敌阵：“记住我教给你们的！”

　　勇士们回应着。

　　“注意节奏！”“严守纪律！”“互相配合！”“凿穿敌阵！”

　　他们脚步稳健，没有丝毫犹豫。

　　叶莎丽雅没有选择骑兵冲阵，主要是这个时代的战马连双脚蹬都没有普及，铁制造工艺还昂贵，重甲骑兵自然免谈。十七骑兵太少，冲阵会被密集人群挡住。多了又不足以鼓舞洛西人信心。

　　至于骑兵采用蒙古轻骑式常见的拉开作战距离骚扰，更是不利于士气，也缺乏高鞍等装备支持，洛西人更是缺乏这方面训练，不是短时间能练出来的。

　　步兵冲阵，就可以将叶莎丽雅的大剑师矛头作用发挥出来，彼此配合的效果也更加能发挥作用。这倒是勇者指挥步战队比骑兵队更擅长的因素之一。

　　对面是超过两千人的军阵，其中作战人员不下千员，多达上百个小队鱼鳞般密布。民兵还是比较好对付的，毕竟士气不高，有不少是被强拉来作战的。

　　精锐的骑士是最大的敌人。这个时代的骑士体力可是强于另一个世界的，即便是身着沉重的铠甲，也能自行在马下行动，堪称行走的坦克。还好这些小国骑士没有太强的武者劲气，寻常人也可以用经验和技巧与之一斗。

　　主阵还有盾牌手、弓箭手等，这都是军力常规布置。令人注意的是有一队法师作战小队，虽然不是帝国级别的强力作战法师，但用火球术烧伤、寒冰术减缓行动等方式添麻烦是没问题的。

　　最麻烦的，是国王身边的亲卫队。他们装备精良、经验丰富、更唯命是从。而且国王如果出事，全员也要陪葬，所以忠诚度极高。

　　“自信地向前走，不要轻易跑起来，尽量接近……”叶莎丽雅压低自己风系魔法的效果，小声告知身后的人。

　　十六勇士没有吭声，但叶莎丽雅知道他们明白。

　　“哈哈哈！银毛丫头！你还真敢闯阵啊！”洛嘉国王的大笑声借助风系水晶的效果响彻全场，“我很宽容，允许你鼓舞士气没有打断。但是，面对我强大的军势，你以为你这十六个人，个个都是大剑师吗？十七人冲千人阵？本王等着你来击落王冠！”

　　倒是公主居然使用双手剑的？洛嘉国王心道：这就更刺激、更让人有征服欲了！

　　叶莎丽雅没回应伪王的叫嚣，只是低声道：“深呼吸，保持沉稳，不要急促……”

　　一方面是储备氧气备量，另一方面肾上腺素的分泌要控制，避免迅速短时间发力导致出现脱力期。

　　十六名勇士开始按照这几天训练，调整呼吸节奏。

　　洛西城门，越来越多的洛西民众从城堡内涌出来。

　　他们压抑不住激动地心情。

　　城门早就大开，躲在家里又有何意义？

　　而且，公主殿下尚且敢带着十六名勇士冲阵，我们还躲藏，算什么啊？！

　　民众们甚至开始向城堡大门的两边蔓延开，宛如看热闹的围观群众，只不过秩序却相当好，一个个寻了位置就握紧拳头紧张地看着场上形势。

　　“你们都出来做什么？！”有卫兵呵斥。

　　有民众大叫：“你愿意错过这次机会吗？亲眼见证这一伟大时刻的机会？！”

　　“我们要去给公主殿下加油！”

　　“哪怕他们全都阵亡了，我也要将他们的英姿记在心底！”

　　“也许真的能……”有人想要说出奢望，但却不敢开口。

　　洛西人战士不多，但民众众多。这也与洛西王室的仁政有关，没有征召过多的士兵。

　　足足五六千人出了城堡，密密压压地站在了城堡外围。

　　卫兵左勃身穿甲胄，站在门口没人挤他。可此刻他已双膝一软，瘫在了门前：“我、我好恨我自己……”

　　他悔恨的泪水已经止不住流了出来，顾不得周围人好奇不解的目光了。

　　为什么自己这么懦弱，竟然被尸体吓得逃离了公主殿下身边，没有成为勇士之一？！

　　我、我真的是……胆小鬼！无耻的胆小鬼！

　　“不止是你，我也是个胆小鬼！”被老母亲鼓励的小伙子布肯，就在左勃身边。他查觉了对方的异样，也明白了他和自己是一起逃离的懦弱者。

　　“你也是吗？”左勃看着也瘫坐在地的布肯，带着悲音道：“如、如果我们不离开，公主殿下身边就会有十八名勇士了……”

　　“不！本应该至少有十九名！”妻子劝慰过的多尔也走了过来，他咬着牙单膝跪向战场方向，“若公主殿下他们战死，我将不顾一切冲向敌阵！”

　　对不起了，我的妻子，我的孩子，我不该抛弃洛西的荣耀！如果公主失败了，请允许我用这副身躯，为自己的懦弱行为赎罪！

　　“我也会的！”左勃摸了一把眼泪，狠狠一拳打在自己腿上。

　　怕什么成为尸体，成为碎尸又如何？！与其苟且偷生，我宁可光荣战死！

　　“我与公主殿下、与你们同生共死！”小伙子布肯也握紧了自己父亲传下来的剑柄。

　　母亲，孩儿若如父亲般战死，您也一定会原谅我的！

　　“全军戒备——！”洛嘉军事官的一声大喝响起。

　　叶莎丽雅十七人，已经距离洛嘉王不过两百步了。

　　“喔——”洛嘉军阵给予了回应。

　　在军事官进一步指挥下，两边各有五支十人队开始朝着中央靠拢，遥遥针对公主一行。

　　叶莎丽雅开始低声吟唱防御魔法，给自己的队伍施加了基础防御。

　　“她还会魔法？！”洛嘉王和手下军官们都是一愣。

　　又施展了一个元素抗性魔法，叶莎丽雅又道：“整理盾牌，准备接战！”

　　身后的十六勇士中的八人，将左手的长条盾牌调整至最佳位置。

　　叶莎丽雅开始慢慢跑了起来。

　　勇士们保持着统一节奏，也随之同样的速度跑动。

　　对方的几个十人队行动缓慢，民兵跟不上骑士骑马的速度。平日里没有合练过的缺陷已经暴露出来。

　　“加快！进攻——！”叶莎丽雅突然下令。

　　“喔——”勇士们疾奔。

　　在两侧过来阻拦的百人队来不及合拢之际，叶莎丽雅的队伍已经快速径直冲向敌阵中心！

　　距离洛嘉国王，一百五十步！

　　“这帮民兵真是废物！”洛嘉军事官看出问题，冷汗冒出来了。

　　对方为什么不步步为营，这么快攻过来？不对，的确不该稳扎稳打，一定要用快啊！

　　“盾牌手！”他醒悟过来，军事官喝令压住阵脚的盾牌手们前压。

　　“喔——”盾牌手可是训练有素的正规军，整齐地发出行军的呼喝声，集体宛如一道墙一般前压。

　　压阵盾牌高大厚重，立起来几乎遮挡了人的视线。

　　盾牌兵队长在盾牌后朝着公主队伍大喝：“停止你们愚妄的冲阵！跪拜我们洛嘉王上！”

　　好快！他刚说完这句话，就发现对方的十七人已经冲到了盾牌队眼前。

　　“呀——！”叶莎丽雅抡圆了双手剑已经击了过去。

　　轰——！盾牌兵第一排被轰得乱七八糟。

　　“大剑师？怎么可能！”军事官看出来这种程度的攻击，至少也有大剑师水准。

　　“不、不会吧……”洛嘉国王冒汗了。

　　军事官立刻安慰：“陛下莫慌，一位大剑师而已，必然是洛西老国王多年倾力培养的！不过，又不是十七位，我们完全挡得住！”

　　这是主阵前的盾牌压阵兵，可不是只有一排。

　　主阵正面，部署有三排盾牌兵，现在还有两排更精锐的在守卫！

　　他心中暗叫：陛下，您可不能被吓得后退啊！当众夸下海口约定，你若是认怂了，士气就崩了，这场大战就要会输了！

　　其实军事官心中也有自信，几百骑士和上千士兵，对一位大剑师完全可以挡得住。

　　“快！阻挡她啊！”洛嘉国王急道。

　　慌张间，洛嘉国王下意识地扶了扶头上的王冠。

　　没掉！不会掉！绝对不会掉的！洛嘉国王也在给自己打气。

　　她不过是一个大剑师而已！我还有上百亲卫队，十几名剑师护卫，不担心会被击落王冠！

　　她距离本王，至少还有一百三十步！



第一卷 : 第060章 冲阵！（二）

　　叶莎丽雅这边冲破了第一排盾兵，大剑抡动呼呼作响，乒乒撞击声中，伴随着顽抗盾兵的惨叫。

　　轻则抱着盾牌被击飞，重者直接被砍断了手脚甚至脑袋。

　　“啊——”一个盾兵被撞得上臂骨头断裂，抱着盾牌惨叫着倒下。

　　他身边的另一个盾牌手更是倒霉，脸被盾牌撞得一片花，血水飞溅，人一声没坑就仰头倒了下去，怕是没气了。还有盾牌兵后的长矛兵，失去大盾掩护，更是被双手剑斩得人矛俱断。

　　“跟上公主殿下！”叶莎丽雅身后的勇士们呈三角阵型，紧跟公主行动，以盾牌侧展的方式护住两翼，不断挥动单手剑劈砍出现在行伍周边的敌人。

　　有勇士眼看着身边的敌人已经失去平衡，只要再给一剑就能要了他的性命。但是……

　　【最开始会是冲击盾牌兵！我要求你们！不得有任何多余的动作！】

　　【你多做一个动作，队友就多一分危险！】

　　【而且这个时候我不会给大家开启武神公主的能力！】

　　【武神公主能力，必须要在冲击洛嘉国王的最强防御时使用！对付重甲骑士群和国王亲卫队！】

　　【速度优先！就是冲——！】

　　公主殿下的训练叮嘱在脑海中想起，他赶紧回神用盾牌保护着队友，正好顶住了一柄长矛刺来的危险。

　　“不要恋战！冲——！”叶莎丽雅大叫着。

　　“是——！”十六勇士中的八人用盾牌不断抵挡着，时而用剑还击一下盾牌兵后的长矛兵。

　　队伍居后的三人保护着尾部，居中的五人单手持矛，偶尔补几下负隅顽抗的敌人，大多数时候只是盯着前方，专心地跟着公主向前冲。

　　他们凝聚力量，随时等待公主殿下的号令。

　　两侧的民兵已经涌上来了。

　　“别挡公主的路！

　　“别挡老子的道！”

　　“洛嘉人！给我去死！”

　　鲜血绽飞，惨叫声此起彼伏。血腥气息飞快地充斥在战场上。

　　盾牌兵队长见公主殿下一人就攻破了第一排盾兵防御，立刻高呼：“二排结阵！枪兵寻隙！”

　　“喔——”第二排盾兵立刻将彼此盾牌更加紧密地相连。盾后枪兵则在巨盾之间寻找刺杀空隙。

　　主阵中央的军事官还在赶紧命令法师队和弓箭队：“预备攻击！”

　　叶莎丽雅继续前冲，还不忘提醒身后：“不要恋战！迅速冲击！”

　　有被轰倒在地的盾牌兵，狼狈地想爬起来。

　　啪叽——一位洛西勇士的脚狠狠踩在他背上，又将哀叫的他踏得吃了一嘴泥。

　　“冲击——！”十六勇士大吼。

　　脚步飞快，随着公主殿下疾奔。

　　不管脚下踩的是尸体抑或是活人，都紧跟公主殿下前进！

　　距离洛嘉国王，一百二十步！

　　第二重盾牌阵就在眼前。

　　“给我破！”呼呼气喘的叶莎丽雅，又挥出了第二下重击。

　　盾牌手第二层又被大剑击破了，枪兵在大剑师的力量下，更是凌乱不堪。

　　但叶莎丽雅也被反震了一下，身形一个踉跄。

　　大剑师的爆发力对上严谨的盾阵，虽然占优但也不是随意可以击破的。叶莎丽雅女孩儿身体毕竟底蕴不足，劲力一时间不足以继续爆发第三次。

　　军事官看出公主两次爆发力量的疲惫，立刻叫道：“她累了！挡得住她！完全可以挡得住她！”

　　在他眼里，大剑师公主才是尖矛，身后的十六勇士属于点缀！

　　“第三排双重整备！”盾牌兵队长嘶吼。

　　这是连盾牌预备兵都上，两人顶住一个盾牌的紧急做法。

　　再被攻破，自己很可能被追究责任！脑袋可能被挂在旗杆上！

　　“喔——”训练有素的盾牌兵将长大的盾牌放置于地上，两个人顶住一面。

　　叶莎丽雅距离洛嘉国王，一百一十步！

　　“洛西很强！绝不是我一个人的强大！”叶莎丽雅带队冲向了第三重盾牌阵：“交给你们！给我凿穿它——！”

　　“喔——”洛西勇士们保持八人以盾牌护住两翼侧面的状态，叶莎丽雅身形突然伏下，有五位勇士猛地冲了上来！

　　“凿——穿——！！！”他们右手拔出了身后背着的破甲槌，以冲力和速度带动双手从后向前猛砸。

　　嗡————

　　五个破甲槌，呼啸着敲向了前方的盾牌。

　　尖锐而偏长的破甲槌尖端，不同于盾牌兵以往见到的钝系大锤，这回就好像是要夺命的利刃，却带着锤系的暴力！

　　一名盾牌兵没等破甲槌敲击过来，就从缝隙间看到了恐怖的一幕，经验丰富的他下意识发出了惊叫：“哇啊————！”

　　嘭噗——！！！

　　密集而连续的敲击声，却不是往日里盾牌扛住锤砸的声音！

　　破甲槌的镐尖，直接砸穿了盾面！

　　“啊呀————”盾牌后的两名士兵身形巨震，其中一人惊恐至极地看到，自己的伙伴太阳穴被尖锐的镐尖砸了进去，整张脸发生了恐怖的变形。

　　紧接着，勇士们的盾牌冲击也到了。枪兵本要寻隙而上的刺杀也被挡住。

　　嘭——

　　力度已经不均的双人盾牌兵和盾后矛兵们，顿时被撞得七扭八歪，大多直接盾面朝上、人被压在下面地跌倒。

　　破甲槌借势拔出。

　　“给我个破甲槌！”沃特兰叫了一声，从持盾队友背后又拔了一个在手。他的恰好卡住拔不出，按照之前训练直接放弃！

　　“啊——”一个盾兵在他脚下发出惨叫。

　　是持短矛的队友，帮他解决了附近干扰的盾兵。

　　“老子先不谢了！”沃特兰叫了一声，他抡起破甲槌，嘭地一声又敲掉了附近赶过来的一个盾牌兵。

　　“继续冲——！”叶莎丽雅看速度有所减慢，提醒般大吼。

　　“喔——！”十六勇士完全不顾脚下踩的是什么，甚至踏着盾牌直接冲了过去。

　　噗嗤——华特的脚被枪豁开了一个大口子，是跌倒在地的一个矛兵顽强地挺枪试图阻止他。

　　但持盾保护着同伴的华特看都没看他，继续向前猛冲。他也来不及感觉痛楚，也感觉不到！

　　嘭——

　　在华特身后的阿尔法用盾牌在那盾兵的头上嘭地一击，然后也不管结构，嗷嗷叫着继续向前冲。

　　这名顽强的盾兵队长满面是血，门牙也不知被磕碎几颗，翻着白眼儿晕死过去。

　　距离洛嘉国王一百步！

　　洛西民众在大声叫着。

　　“公主殿下！”

　　“十六勇士！”

　　“冲——冲啊——！”

　　就连作壁上观的潘泽部落的战士们，也一个个瞪大了眼睛。

　　“也许、也许他们能创造奇迹……”

　　久经战阵的潘泽族长激动地握紧了缰绳：“也许真的可以……”

　　洛嘉国王抓狂了，双手胡乱地挥舞着：“被攻破了！快！堵住他们！给本王堵住他们！”

　　军事官狂叫：魔法攻击！放箭！

　　有副官慌忙阻止：“他们在我们人群中啊！”

　　洛嘉国王抢叫：“别管那么多！给我用魔法轰！放箭！把他们给我扎成刺猬！”

　　魔法师小队吟唱耗时，但也正好准备完毕，听到命令立刻释放了火球术和寒冰术。

　　轰——轰——轰——

　　数十颗火球从一侧轰向了叶莎丽雅等人所在。

　　“啊——”

　　“自己人啊——！”

　　盾牌兵们首当其中，火球和寒冰大部分打中的都是自己人。作为盾牌手，他们大多是只有臂甲和腿甲，有人身上立刻着火开始满地打滚，又或是被轰飞带倒了同伴，场面一片混乱。

　　如果盾牌兵队长还清醒，只怕要跺着脚骂街了。

　　弓箭队那边却在迟疑，箭矢上弦平举，可弓箭队长咬牙不敢发令。

　　太近了，距离太近了！

　　原本弓箭手队伍的站位是按照攻城准备的，没有想到会瞄准紧贴本阵的敌人。现在距离根本不能空中抛射，而且放眼望去，自己人的民兵和盾牌手都簇拥在一起。

　　他们的位置比法师队更远，中间隔的人就更多了。

　　在车辇上指挥的军事官立刻看出来，懂得弓箭手队伍的平射会受到大量阻碍。

　　“挡在弓箭队前面的洛嘉士兵趴下！”

　　命令下达，可是反应过来可没有那么快！

　　稀稀散散的士兵趴下让出了射击瞄准空间，但还有大量的自己人没反应过来！

　　“平射！”弓箭队长咬牙下令。再不射箭，自己脑袋就保不住了！

　　嗖嗖嗖嗖——两百支左右的羽箭平射而出。

　　“哎呀——”

　　“自己人啊！”

　　“哇！我躺着都中箭！”倒霉的叫声。

　　“左侧箭袭！”叶莎丽雅高声提醒。

　　“喔——”左侧护卫的勇士立刻将盾牌贴得更近，十六人彼此靠得更紧。

　　叶莎丽雅自行用左手的臂甲磕掉羽箭。

　　平射的弓箭，杀伤力可差太多了。

　　但冲的速度还是受影响而慢了一些。

　　洛嘉本阵的骑士们开始冲前阻挡了。

　　“为了骑士的荣耀！”

　　他们根本没有空间上马冲击，放下骑士面罩，直接穿着重甲，手持骑士剑冲了上去。

　　叶莎丽雅保持跑动，左手伸出，掌心一株耀眼的虚体花朵出现。

　　【染雪的郁金香！！！】

　　银色主体的郁金香跃升到半空中，盛开花朵，白雪飘落。

　　武神公主能力发动！

　　“那、那是……”洛嘉国王腿发软，噗通一下坐倒，瘫在马车顶的踏台上。

　　他慌了！

　　洛嘉人都慌了！

　　这是武神公主能力！

　　大陆西岸，洛西这么一个小国，怎么会有武神公主出现？！

　　叶莎丽雅距离洛嘉国王，八十步！



第一卷 : 第061章 冲阵！（三）

　　郁金香花朵凌空绽放，洛西人欢呼声震耳欲聋。

　　“喔——！”

　　“公主万岁——！”

　　“洛西必胜——！”

　　所有人这几天里，充耳都是公主殿下的武神公主天赋觉醒，很多人还遗憾未曾得见，这下总算是望见了！

　　“公主殿下……我……我们……”

　　“如果当时不是那么懦弱，我们一定也在冲阵……”

　　“我们对不起公主殿下……”

　　卫兵左勃、小伙子布肯和告别妻儿的多尔，都悔恨地攥紧了拳头。

　　“你们懊恼什么？该说对不起的，是我！”一个声音在左勃身边想起。

　　左勃看去，竟是在酒吧里和自己打过一架的刀疤脸。

　　刀疤脸口中致歉，但目光盯着战场上：“我以为洛西会一直懦弱下去，我们就每天混日子就好，想不到我们的公主……公主殿下她，给我、不、是我们洛西人带来了希望！”

　　“对……对！你说得对！”左勃张开胳膊揽住了刀疤脸的肩膀，丝毫不在乎之前的芥蒂了。

　　小伙子布肯哭丧着脸：“我们现在只能看着吗？”

　　刀疤脸眼睛有些发红，目光一刻不舍得离开战场方向：“我们可以为她加油！为十六勇士加油！然后，亲眼见证伟大的时刻！十七人冲击千人阵！”

　　“公主加油！十六勇士加油！”

　　“洛西必胜——！”

　　他们肩并肩，声音与周围洛西人的呼声融合一起。

　　哪怕是城头的老皇帝，也和普通民众一般，举着拳头不断呼喊着。

　　他身后的众多亲卫，甚至是黑寡妇和两名男近卫，也都喊哑了嗓子。

　　只是黑寡妇偶尔低声忐忑地自语一句：“这么点人冲击骑士，实在太危险了……”

　　很多经历战场的老兵，也会有如此的担忧。

　　潘泽部落那边看到武神公主能力，一个个都是惊愕。

　　“洛西公主居然有武神公主能力？！”

　　“是传说中只有神祝福的公主才有的天赋啊！”

　　“也许奇迹真的会出现！”

　　“加油！洛西人！”

　　开始有不少潘泽人为洛西鼓劲。

　　潘泽族长不吭声，但盯着远处的战场心潮起伏。

　　莎丽雅公主的这一能力，完全超出了战力预估。洛嘉国王一定会意识到危险吧？这个不要脸的老家伙，会如何出招？逃跑？不，他好大喜功，又承诺了一步不退，怎么可能逃跑呢？

　　也许，奇迹真的会上演？

　　洛嘉人震惊，但战斗还要继续。

　　心底的一瞬间动摇，令叶莎丽雅等人又冲前了几步，洛嘉骑士长急了，高呼：“为了骑士的荣耀！”

　　哪怕是武神公主的能力，我们也要硬顶上去。

　　他率领重甲骑士坚决正面对抗。

　　与此同时，他心中闪过一个念头。可惜两侧民兵团在各自骑士小队长的带领下，赶来的速度太慢了。如果可以合围，将这十七人围住，任凭有几位武神公主也不能杀出重围！

　　在骑士团上来的同时，魔法火球和寒冰术等攻击魔法也开始波及叶莎丽雅队伍。

　　还好盾牌防御和之前吟唱的魔法抗性，令他们受到的影响不大。

　　不过，也令十六勇士有些狼狈。

　　几个火球嘭嘭地撞击在盾牌上落地，余火烧灼着勇士们的腿脚。

　　他们顾不得这种烧灼，幸亏武神公主能力已经发动，分摊伤害的状态下，不足以影响他们的作战。

　　相反的，魔法攻击倒是给骑士们增添了不少麻烦。

　　“准备撞击！攻击软肋！”叶莎丽雅看准步行骑士队最当先的队长，正面直接硬抗。“十六勇士！为了洛西的强大——！”

　　她的双手大剑与骑士长的盾牌撞击在一起。

　　嘭——

　　好大的力量！她真的是位公主吗？！骑士长觉得左手顿时麻了，而且一股寒气顺着胳膊侵蚀肌肉，很快就变得迟钝起来。

　　她用的是双手大剑，击在盾牌上后，我还有右手单手剑！骑士长心中想着，右手已经习惯性地做出了动作。

　　他身形前探，猛地刺出了单手剑。

　　一瞬间，他看到叶莎丽雅不闪不躲，仅仅来得及将身形侧让一些……

　　女人果然不擅于战斗！洛嘉骑士长心中大喜。

　　洛嘉国王说王不杀王，我这一剑也不至于刺死她，只会是破开轻甲将她划伤，简直完美。

　　可是，下一秒，他惊愕地感觉到，右手剑划过公主肋间的感觉不对！

　　就好像有道看不见的屏障，将伤害挡了一下。

　　是雪花！骑士长这才注意到，那神奇的郁金香绽放出的雪花，在公主身边闪耀了一下。

　　护盾类女武神能力？！骑士长大惊。

　　自己的攻击落空，那么就要承受……

　　不过一秒钟，还来不及惊慌，他已经感到公主已经顺着他的盾牌身形一滑，双手大剑改为单手提着，左手从她婀娜的腰间拔出了一个形状怪异的东西。

　　“呜——”骑士长右腋下没有铠甲防护的地方，因为出剑动作露出了破绽，被公主一击便中。

　　这是三棱军刺在这世界的第一次攻击。

　　三棱形切口在腋下的创伤更重，骑士长腋下大动脉破裂飙血，身形一晃再也站不稳。

　　叶莎丽雅也不多管他，大剑一撞将他顶翻，反手收了三棱军刺，大剑再次挥舞帮助击退更多的士兵推开冲击和刺杀骑士的空间。

　　“该死的胆小鬼骑士！都给我去死啊！”身后老兵的声音。

　　按照之前教导的，老兵沃特兰等人在武神公主能力释放后，就开始了狂战士模式！

　　你砍我？！我只躲开要害，最短时间捅你要害！

　　“去死啊——！”十六勇士们口中吼着，手上也做着疯狂的动作。

　　老兵沃特兰等人，举起持破甲槌就砸。

　　一瞬间，沃特兰等人心中也有疑虑：真的能砸穿吗？

　　曾经有多少士兵，就是面对骑士的铠甲无可奈何，甚至憋屈地死去。

　　还好，事实很快给出了答案。

　　咔——噗！

　　第一时间交锋，破甲槌的镐尖就砸穿了骑士的头盔。

　　发出咔嚓噗嗤的古怪声音，是铁皮和骨头全都破裂的缘故，令人头皮发麻，但却让老兵等人心中大叫：

　　爽啊！

　　往日里，面对铁甲骑士，寻常兵士只有吃亏的份儿。

　　此刻，看着即便有铁甲护身，脑袋或肩膀也被凿穿的骑士，他们大有[你们也有今天！]的痛快！

　　洛嘉洛西征战多年，混战中，有不少勇猛的洛西士兵曾用重物砸向洛嘉骑士，但大多先被攻击更快的骑士杀伤。

　　但现在，在武神公主能力的护持下，他们只需要按照公主的叮嘱避开要害，尽量减少受伤程度，就可以任由法则之力将残余伤害分摊给大家。

　　摊在每个人身上受的伤，可就微不足道了！

　　洛嘉主阵的骑士属于优秀战力，作战水准自然要高于洛西的十六勇士。

　　但阵上和观战的所有人惊愕地发现：骑士们在吃大亏！吃要命的亏！

　　老兵沃特兰砸死了一个骑士后，破甲槌又被卡住，无法拔出。他果断撒开，掏出了三角锥直接扑向了前方的下一个骑士。

　　哪怕这时候有一个骑士正向他挥来一剑，他也视若无睹。

　　因为他知道，有队友在！

　　嘭——

　　老兵沃特兰头都没回，是侧面骑士砍来的一剑被另一位持盾勇士挡开。

　　他布满血丝的眼睛里只有前方的敌人！

　　挡住他们冲击路线的敌人！

　　看到公主的大剑被众多骑士的盾牌抵住，一时无法发力，他疯狂地前扑到地方骑士的身上，甚至在哐当当的撞击声中，直接将对方扑倒在地。

　　骑士狼狈狼狈倒地的瞬间，沃特兰的三角军刺已经刺向了骑士的脖子。

　　往常战斗，这时候扑倒骑士的士兵，应该已经被骑士反击致死了。但武神公主的能力，保护了沃特兰。

　　这一瞬间，沃特兰脑海中居然浮现出了往事，和自己一起上过战场的兄弟被洛嘉骑士砍倒时的景象。

　　那兄弟武勇非常，但连续几下都被骑士的护甲挡住了伤害，结果被对方连砍几剑后又捅穿了肚子。

　　沃特兰记忆犹新：兄弟缓缓倒下之际，还怒睁着死也不甘心的血红眼睛！

　　当时那高傲的洛嘉骑士，在杀了自己兄弟后，甚至还蔑视地对自己招招手，示意让自己往他铠甲上砍。

　　当时的自己……却逃了！

　　因为面对骑士，寻常士兵几乎无力战胜！

　　当年那身后传来的嘲笑声，此刻似乎还在耳边回响着。

　　老兵沃特兰嚎叫着将匕首不断扎在骑士暴露出的脖子上：“去死！去死！去死！去死啊！”

　　噗——这一刀是为洛西扎的！

　　噗——这一刀是为公主殿下扎的！

　　噗——这一刀是为兄弟扎的！

　　连续四下，那脖子已经转眼间血肉绽翻。

　　哪怕有一次刺偏了，扎在了肩胛护甲上。扁宽刃的匕首很容易在这时候折断，但三棱刺刀却没有任何断折迹象。

　　“嚯哈哈哈哈！”看着对方骑士脖子都快被扎烂了，沃特兰口中发出怪笑。

　　兄弟，我为你报仇了啊！

　　好大威力的刺刀！

　　三棱扎出来血比往日里多出很多！

　　甚至拔出时翻起了皮肉，而且不会被肌肉卡住！

　　有叶莎丽雅殿下的武神公主能力，加上这样的三棱军刺，我们寻常士兵也可以击杀骑士了！

　　甚至是……

　　虐杀！

　　洛西，终于强大了！

　　“洛！西！很！强！”老兵沃特兰在嘶吼，血红的眼睛随着拼杀的动作，飙飞出浑浊的泪水。



第一卷 : 第062章 冲阵！（四）

　　啊！一时忘了公主殿下的叮嘱，刺太多次了！沃特兰毕竟是老兵，心中立刻警醒。

　　糟糕了！现在可是在重围之中！

　　抬头一瞬间，已经看到几把剑砍了过来。

　　嘭嘭——有两下攻击被同伴挡开，但也有利刃砍在了他后背上。

　　没死没死，甚至还不痛！是公主殿下的武神公主能力救了我！

　　只是有些疲劳感猛地涌上来。他顿时想起公主殿下说的，这项能力也是有极限的，不能轻易浪费。

　　我对不住公主殿下，浪费武神公主能力啊！

　　自责的沃特兰一个高蹿起来，根本没有受伤的样子，继续扑向了前方的敌人。

　　十六人分工明确，有的人就是协助公主攻击，有的人帮助突击队友遮挡，有的人负责扫尾。

　　公主叶莎丽雅，就是攻击力最强的锋锐，在老兵等人的玩命协助下，不断突破着骑士的阵营。

　　“为了骑士的荣耀！”

　　骑士队的战斗欲望还是非常强烈的。

　　合作紧密的十七人团队，虽然前进速度已经比刚才慢了不少，但始终没有停歇，大步向前推进！

　　距离洛嘉国王，还有六十步！

　　潘泽族人在远处观望，简直惊得合不拢嘴：“天啊！他们用的是什么战法？”

　　不少善战的战士看出细节：“居然不用重物砸骑士甲，而是贴身找空隙？”

　　“怪不得大国非常重视并给予武神公主极高的地位。洛西勇士因为有武神公主的能力护身，为了追求凿穿速度，最快寻找骑士甲的空隙进行刺杀，简直非常合适。”曾经仔细琢磨过如何破甲的潘泽族长，观察分析很到位，“他们的匕首很特别，是三棱形的，好像还有还有曲线纹。”

　　有个亲卫道：“不知道是哪个铁匠打造的。也许只有矮人师父才能铸造出来，附近的铁匠铺可不行。”

　　“是啊，这种匕首比破甲槌更加适合有武神公主能力护身的他们，不会被卡住，特别是这十六勇士实力并不出众，更容易玩命方式的贴身肉搏。”

　　亲卫叫道：“所以她们能从的那么快？已经快要到五十步了！”

　　“也许，我们真的能看到奇迹！”潘泽族长也不由得有些兴奋。

　　战场上，叶莎丽雅等人虽然突破速度不如一开始，但仍旧顽强地不断前进。

　　洛嘉人根本挡不住！

　　“快！快拦住他们！”洛嘉国王紧张得原地乱蹦，双手胡乱地比划着，“武神公主能力似乎是护盾！挡住！用人海挡住他们！”

　　一不小心，头顶的洛西王冠都差点掉落，吓得他赶紧扶正。

　　“是的，陛下！请允许我调动亲卫队！”军事官想法也与骑士长一样。同样久经战阵的他，知道冲击力对空间的需求。

　　但是，看着叶莎丽雅他们不怕伤害、专注凿穿的进攻，洛嘉人都对能否阻挡他们心里没底！

　　洛西十六勇士脸上身上都是血，一个个状如杀神。由于武神公主能力的保护，大部分都是敌人的。

　　叶莎丽雅的银白长发也早就染上了大量血色，还好发质就像是不沾染血液一般，不断地有血滴滑落，仍显露出银色来。

　　“堵住那个银白色长发的！看清楚！就往那边去！”

　　军事官想法也与骑士长一样。同样久经战阵的他，知道冲击力对空间的需求。

　　虽然平日里溜须拍马一把好手，但军事官关键时刻的指挥也算给力：“都上去！压缩空间！挤压洛西公主的队伍！”

　　亲卫队也开始举起盾牌，有序地准备上前接战了。

　　但这也是矛盾的，可谓是饮鸩止渴。

　　有洛嘉骑士愤怒地叫着：“散开一些啊！我连骑士剑都挥不起来！”

　　简直犹如一群沙丁鱼挤在一起，骑士们前呼后拥顶着叶莎丽雅的十七人，但却难以进行骑士特有的技能施展。

　　大多数时候，能看到的就是敌我彼此的盾牌，甚至看到的都是自己人的盾牌，连敌人在哪里都看不清了。

　　十六勇士的三棱刺刀，宛如刺杀一般在窄小的空间中发挥作用。

　　跟着公主殿下杀就是了！

　　“死吧！死吧！”老兵沃特兰不断地用手掀着骑士的钢铁面罩，然后用三棱军刺朝里面就乱捅。

　　“哇哇哇——！”被捅的骑士无不捂脸惨退。

　　叶莎丽雅呼呼喘息着，右手大剑几乎作为盾牌，左手的三棱军刺反而更发挥作用。

　　前方都是敌人，后面是跟着自己一起玩命的队友，叶莎丽雅恍惚间，几乎要喊出一声：“芙蕾雅，再给我加个体力回复术！”

　　芙蕾雅……奋战之中，叶莎丽雅居然想起了自己的恋人。

　　现在的战斗危险，比之与魔王军奋战也不逞多让。

　　距离洛嘉国王只有三十步！若是体能充沛的情况下，一跃而起的话也许就可以冲过去！

　　可是，叶莎丽雅估算了一下自己的体能。由于均摊伤害，体能抵换了伤害，已经达到了很疲劳的程度，自己难以保证还能跃起那么高那么远。

　　“给我开！”叶莎丽雅骤然又使出了大剑挥舞，眼前最后的几名骑士也被突破了！

　　骑士阵营终于也被突破了！

　　接着，就是直面洛嘉国王亲卫队！

　　她一边提剑向前，一边喘息，同时心中开始默念咒语。

　　这种战况下，太强的魔法使用不出来。只能使用一些辅助的。

　　“年纪轻轻竟有如此修为，看来我不得不出手了。”亲卫队长用手捋了一下自己的小胡子，拔出了单手剑，雄赳赳气昂昂地带着亲卫队，当先冲向了叶莎丽雅。

　　“缠足！”叶莎丽雅突然瞬发了一个藤蔓魔法。这是她早就计划好对付亲卫队长的手段。

　　亲卫队长一个踉跄，一只脚被绊了一下。

　　“去死！”叶莎丽雅大剑威猛无匹地落了下去。

　　“啊——！”身形不稳的亲卫队长惨叫。

　　他冲得稍微突前了一些，但他想不到公主还威猛如此，只有剑师水准的他站立又不稳，单手剑向上一挡，却根本顶不住叶莎丽雅的劈砍。

　　噗——！

　　亲卫队长的脑袋开花了。

　　“神圣之光在上！”军事官看到惊呼了一声。

　　洛嘉国王吓坏了，哇哇叫着：“快！快！都给我上！挡住她们，重重有赏！”

　　亲卫们忠诚度极高，即便失去队长也玩命地向上冲。

　　但是，叶莎丽雅等人的凿穿速度虽然慢，推进之势头却无可阻止。

　　“怎么办，怎么办？”洛嘉国王慌了。

　　但长久为王的底蕴，还是让他没有像查扎尔王子那般慌忙逃跑。

　　他不断拍打着自己的脑门儿，自言自语：“这帮废物都不可靠，想办法，想办法啊！”

　　上一代洛嘉国王的有一句话在脑海中回响起来：【王位要想坐得稳，就要不择手段！】

　　远处的洛西人已经发出了声音越来越大的欢呼声。

　　“要赢了！我们要赢了！”

　　“公主殿下只带着十六勇士！真的能突破到洛嘉国王眼前！”

　　老国王眼泪早就流出来了：“叶莎丽雅……”

　　所有人激动地看着场上的局面，已经不少人开始双脚乱跳了。

　　就在这时候，洛嘉国王借助风系水晶的大喊声，令所有人一愣。

　　“把刚才那批洛西俘虏押上来！快！他们敢继续冲！就当场宰给叶莎丽雅看看！”

　　全场骤然为之一静。

　　什么？

　　所有人都惊呆了。

　　这、这是乱令啊！军事官不敢置信地看着洛嘉国王。

　　洛嘉国王对着周围还在发愣的亲卫队大喊：“听到没有？！本王有令！”

　　“遵命！”洛嘉国王的亲卫们分出不少人，将刚才阵前威胁洛西出城的那帮俘虏拉向了阵中，挡在了距离洛嘉国王二十步左右的必经之路上。



第一卷 : 第063章 冲阵！（五）

　　正面冲阵千难万险，洛嘉亲卫在阵中拉扯俘虏因为有国王命令，动作相较就快上许多。

　　叶莎丽雅仅仅又冲了几步的时间，洛西俘虏们已经被生拉硬拽地带到阵中了。

　　洛西俘虏们以老弱为主，被洛嘉国王的亲卫押住，顿时哭喊一片。

　　“洛嘉人臭不要脸！”有被绑缚着的洛西壮年人大骂，但下一刻就是一剑柄打中了嘴巴血水横溢。

　　之前那怀抱襁褓的妇人，哭着将婴儿护在怀里，却被人揪住衣领硬生生拖向了阵中心。

　　各种剑刃加诸于洛西俘虏脖子上，还没斩杀当场，故意摆出来给叶莎丽雅等人看。

　　此刻，哪怕叶莎丽雅等人矢志冲阵，但动作都顿了一下。

　　这么稍一停顿，叶莎丽雅顿时感觉自己累得胳膊都不想举起来。

　　刚才斩杀亲卫队长的一击，耗费了太多的体力了。

　　不止是她，十六勇士共享生命，体力也息息相关，都是这种感觉。

　　城边，洛西民众大怒。

　　“卑鄙啊！”

　　“洛嘉人不要脸！”

　　斥责之声此起彼伏。

　　老国王在城墙上大喊：“叶莎丽雅！继续冲！不能停啊！停下就全完了！”

　　所有人都知道，冲阵之势头一旦停下，就立刻会被淹没在敌方人海中。

　　黑寡妇也焦急，但很快兴奋地一跺脚：“不用担心！公主殿下知道怎么做是对的！她跟我亲口说过，如果阻碍她大事，别说洛西人，就算是婴儿也要杀的！”

　　她想起了在刺杀几家贵族后，公主殿下和自己在马车中的谈话。

　　当时的自己，难免心中觉得公主殿下未免太过冷酷。

　　但这时候，却觉得公主殿下的决断简直太对了！

　　成大事者不能拘小节！

　　公主殿下！为了洛西的胜利，为了冲阵成功，为了击落伪王的王冠，即便对方以洛西人性命威胁，你也不能犹豫！

　　果然，战场上的叶莎丽雅自然分得清轻重，坚决地下令：“继续跟我冲！”

　　她挥舞大剑继续砍翻几名洛嘉亲卫。

　　“杀——！”十六勇士再度鼓劲儿，不管不顾向前继续凿穿。

　　老国王看到场上女儿的反应，心中大宽，只是也是心痛不已：“是吗？叶莎丽雅有这样的觉悟就好，没有人会责怪她的……”

　　叶莎丽雅，生性温柔的你，做出这样的绝情决定，你一定很难受吧……

　　但你，不能不绝情啊！

　　老国王抹了一把眼泪，继续看着场上情势。

　　“可恶啊！杀几个俘虏让她们知道厉害！”洛嘉国王看公主冲势不停，顿时羞恼大叫：“给我杀！杀！杀！”

　　咔嚓——

　　噗——

　　噗——

　　鲜血崩现，多名洛西俘虏被斩杀当场。

　　“洛嘉伪王！”叶莎丽雅大怒。

　　洛嘉国王恬不知耻：“哈哈哈！你只说冲阵击落我戴着的王冠，可没限制我用什么手段阻止你！”

　　叶莎丽雅银牙快要咬碎，向前更加奋力冲杀。十六勇士也嗷嗷叫着玩命跟上，三角突击阵型继续彼此配合凿穿敌阵。

　　可空中漂浮的虚体郁金香，光泽在不断黯淡……

　　这是伤害在累积，快要达到极限了。

　　城门处左勃攥紧了武器叫着：“他们无耻耍赖啊！我们冲吧！”

　　布肯、多尔等也大叫：“我们和公主殿下一起战斗！”

　　不少洛西人纷纷叫嚷起来，开始抓起武器：“我们也冲啊！”

　　只是还有少数洛西人在疑虑：公主殿下武勇果断，是一位令人敬佩的王室成员，但总觉得，似乎缺少那么点人味啊……

　　这时，公主的声音响起，在全场回荡：“洛西人！以公主之名下令！不得擅自冲锋！冲阵还在继续，洛西十七人还在彰显洛西的强大！我们将继续证明，洛西很强！”

　　城门口正要冲上去的的洛西人停下动作。

　　在这个时候还讲求公平正义吗？对方可是耍赖卑劣在先啊！

　　“公主殿下……”左勃不断敲打着自己的骑士剑。

　　周围的人也是如此，硬生生停下了也想冲阵的脚步。

　　“公主殿下已经有了牺牲的觉悟了吗……”审判官库勒攥紧拳头：“哪怕公主殿下失败了，史书也会铭刻她们的名字！”

　　其实，叶莎丽雅是有苦说不出。

　　之所以要证明洛西的强大，是因为藉此鼓舞洛西民众心中的胆气和斗志。

　　此战的关键，在于洛西的民心！

　　可染雪的郁金香还是没有产生玄妙的感觉，这说明洛西的人心还是没有齐。怎么办？始终有少数洛西人对本公主不信服？那到底需要什么来让他们信服？

　　这时候城边的洛西人如果自发冲阵，玄妙感觉未起，一定不会是所有民众，只会让之前所做的一切努力付之东流。

　　至少现在还有胜算！叶莎丽雅心中信心仍在。我还可以带领十六勇士冲阵成功！虽然无法鼓舞民心，但至少本场战斗可以胜利！叶莎丽雅一咬牙，再度挥舞大剑，劈砍开几名洛嘉亲卫。

　　但在此时，她的脑海中莫名有个声音似乎在说着：果决的正确，就一定是正确的吗？获得民心的途径，也许是需要错误的决断……

　　谁在说话？叶莎丽雅只是微微一怔，但战况激烈来不及多想。

　　“她还敢冲！杀啊！再给我杀俘虏！”洛嘉国王跳着脚下令。

　　这时，远处传来了潘泽族长的高呼声：“洛嘉国王无耻至极！居然用俘虏威胁，破坏神圣的冲阵壮举！这是对战士荣耀的侮辱与亵渎！”

　　部落的战士们也举起武器，纷纷聒噪起来。

　　潘泽族长高呼：“潘泽的勇士们——敌为洛嘉！救下洛西人！”

　　他一抖缰绳，催马举剑冲向了洛嘉军阵。

　　“敌为洛嘉——！”

　　“救下洛西人——！”

　　潘泽的上百战士，窝里反了！

　　他们冲向了洛嘉阵营，试图营救洛嘉俘虏。

　　可是，原本就处于侧翼，又有洛嘉国王部署的看守兵，一时间还冲不过来。

　　“哈哈哈！就知道潘泽早就有异心！这都在本王的算计之内！”洛嘉国王总算在对潘泽态度上，找到了一点面子。

　　可他不知道，若不是他多疑又无耻，屡次三番惹恼耿直的潘泽人，潘泽部落根本不会反……

　　“陛下英名！”军事官习惯性地拍了一下马屁，但却抬不起头来。

　　“还愣着干什么，给我把洛西俘虏继续一个个砍下去！”洛嘉国王也没空注意这种小细节，注意到叶莎丽雅她们居然还在冲阵，羞恼的怒火更旺：“从两边开始杀！中间的挡住路！叶莎丽雅不停下脚步，就会撞死洛西人！”

　　“遵命——！”亲卫们大多表情麻木地开始斩杀洛西俘虏。惨叫声一片。

　　“冲！继续冲！不能救人！绝不能救人！”叶莎丽雅声音有些变调地继续喝令勇士们。

　　救人就会乱了阵型，三角阵乱了就会失败！若是失败，洛西民心不振，自己更会落在洛嘉国王手里，后果不可想象！那会是最屈辱的地狱！叶莎丽雅咬牙。

　　“喔——”勇士们继续冲。

　　他们红着眼睛冲过了洛西俘虏的阻挡线。

　　每一位勇士目光都紧盯着不远处下令的罪魁祸首。

　　洛嘉国王！不管公主是否饶你，反正老子要砍死你啊！

　　“公主殿下果然武勇！决断刚烈！”黑寡妇在城上用拳头敲打着垛口，哪怕手敲肿了都没感觉到。

　　“王者就要有冷酷的心啊，叶莎丽雅，你做得对！不能救！绝对不能救啊！”老皇帝眼泪止不住。

　　叶莎丽雅带着勇士们冲杀而过，但众多亲卫还在屠杀洛西俘虏。

　　“求求你们，放过孩子，放过孩子吧……”抱着婴儿的妇人跌坐在地上，脸上都是泪水，仰面对着已经举起利刃的一名洛嘉亲卫苦苦哀求。

　　但那亲卫已经杀麻木了，回应她的只有闪光的刀刃：“你们的公主殿下根本没有管你们！你们没有用处了，就去死吧——！”

　　噗————

　　妇人被砍倒。

　　护住怀中婴儿的她，后背挡住了的刀锋，背上一大片鲜血溅出。

　　“还有小不点！”这名洛嘉亲卫杀红了眼，将妇人一脚踹翻，狞笑着去她怀里抓婴儿襁褓。

　　一下用力，没有拽动，似乎妇人弥留之际，还要护着孩子。

　　“给我撒手！”这名洛嘉亲卫大怒，又是一刀斩下了妇人的头颅。

　　接着，他抓起了襁褓。

　　“呜哇————”孩子的哭声响亮。

　　“哭什么哭？！烦死了！”洛嘉亲卫将襁褓抛起。

　　襁褓伴着哭声，被抛在半空中。

　　洛嘉亲卫凶相毕露，双手挥起大剑，就要将襁褓凌空斩为两断！

　　但就在这一刻……

　　嗙——

　　洛嘉亲卫就感觉被人撞了一下。

　　自己砍出的利刃被撞歪，无数闪亮发丝在眼前炫出一片银白色的光芒。

　　洛嘉亲卫还没等再做反应，一柄大剑已经在胸前划过，带起一片鲜血。

　　听到婴儿的哭声后刹住了身形，猛地回转纵身飞跃的叶莎丽雅，左手抱住被抛在半空的婴儿后，右手又用剑划杀了那名洛嘉亲卫。

　　但她再也维持不了平衡，嘭地一声摔在地上。

　　这一下摔得不重，但本就疲惫不堪的她，眼前一阵发黑。

　　“哈哈哈！叶莎丽雅返身救人了！快堵住她！不要让她再和手下会合！”洛嘉国王的大笑大叫声响彻全场。

　　“喔——”亲卫和骑士们纷纷高声附和，士气竟无耻地少许振作。

　　蜂拥的甲胄和盾牌，顿时将失去尖锐的洛西十六勇士阵型淹没。

　　嘭嘭撞击声不断，是众多的骑士和亲卫挤压了空间。

　　“公主殿下！”

　　十六勇士与公主被隔断了。

　　糟糕了！叶莎丽雅听到声音，心中大急。可是累次积攒的分摊受创，令她浑身乏力，竟一时起不来，只有心头不断懊悔：

　　怎么回事？为什么身体自己就动了？回身救孩子，三角阵就破了！十六勇士缺乏箭头，就再难突破。

　　叶莎丽雅发晕之际，心头不断怪责自己。可恶啊！明知道救人是愚蠢的，但我为什么还要这么做？

　　喝令十六勇士不能救人，可我自己却返身扑救了！心中明明知道慈不掌兵，但我自己却傻傻地犯错！

　　但是刚才脑海中响起的一个声音，到底意味着什么？这个错误的举动，难道能让我获得民心？

　　怀中还在响着哇哇的哭声，叶莎丽雅恍惚的视线看着襁褓内孩子的小脸，她却有点发愣为什么自己会做出这种事。

　　冲阵……要失败了……我怎么可能会犯这种错误？！

　　莫非……公主你还在这身体里吗？……叶莎丽雅脑海中，一瞬间闪过了原公主的温柔形象……

　　她莫名想起，上帝是公平的这句话。重生为叶莎丽雅公主，享受着美貌与天赋，特别是武神公主能力，难道就不承受任何不利吗？这种关键时刻善意导致的决断失误，也许就是开挂的后遗症。

　　*************

　　PS。咩语：返身救孩子，是公主残留的身体记忆，之前就有类似的情况了。主角也在逐渐成长。没点阻碍，以勇者开挂模式，在这种小国面前就无敌了。小说代入主角很正常，每位读者将自己想象的很完美也很正常，所以无法容忍主角的错误作为。咩尽量缓和一下吧，不过更希望大家能欣赏一篇精彩的故事，和主角一起经历成长。



第一卷 : 第064章 洛嘉伪王——去死吧！

　　“公主殿下！”洛西这边发出无数惊呼。

　　左勃等人懊恼地跺脚：“就差一点了啊！”

　　“距离那个伪王只差二十几步！”

　　老国王张大了嘴巴：“叶莎丽雅，你怎么能犯这样的错误啊？！”

　　“必然功亏一篑。”审判官闭上了眼睛：“刚才不是说，公主殿下知道该什么才是正确的选择吗？”

　　“是啊，她明明知道的……”黑寡妇眼泪流了下来：“可是，她一定是听到了那个婴儿的哭声……若是我……”

　　黑寡妇也不知道，自己会怎么做了。

　　“起来啊！快起来你啊！”奎尔和伊莎不断叫着。

　　他们年轻对战阵不懂，还抱有希望。

　　叶莎丽雅躺在地上，感受到身体里的力量在飞快地衰减。

　　是十六名勇士已经不断受到敌人攻击，分摊的伤害造成的结果。他们实力不足以继续冲阵，此刻被迫以盾牌防御为主。

　　骑士剑、长矛等各种武器不断砸打着他们的盾牌和轻甲，伴随着巨大的声响，每个人身体震颤不已。

　　由于洛嘉国王有言在先，而且谁都看得出国王对公主感兴趣，所以叶莎丽雅这边倒是没有刀斧加身。再加上刚才她的骁勇令人印象深刻，骑士和亲卫组成了密集阵环围，开始从四周挤了过来。

　　叶莎丽雅看着不断逼近的厚甲和盾牌，身体沉重如灌铅，有些不想爬起来了。

　　好像一切都渐渐安静。

　　就连怀中婴儿的啼哭声也不再那么明显。

　　周围嘈杂震耳的声音，渐渐远去了……

　　理智地想，一个婴儿的死，相比整个战阵的失败，简直太微不足道了。

　　可是，现在看着婴儿在怀中还活着，为什么自己心头却有种喜悦感？

　　叶莎丽雅越发肯定，就是原公主的身体记忆，令自己做出了如此的错误决断。

　　原公主在听到婴儿哭声的时候，一定会不由自主停下脚步回头。

　　若是以前的自己，身为前勇者，一定不会有这样的错误。

　　不过现在没工夫多想原公主对自己的影响了。如果给我勇者的巅峰身体，还有反杀的希望，但现在的身体太弱了，就算有力气再奋起，怕是也……

　　【你要放弃了吗？】

　　芙蕾雅的声音，突然在脑海中响起。

　　这是在面对魔王的最后一战，全员重创之际芙蕾雅的话语。

　　眼前似乎出现了当时芙蕾雅的模样，一向雍容沉稳的圣女殿下嘴角带血，却勉强笑着对勇者说道：“如果连你都放弃了，我们就真的失去希望了……”

　　芙蕾雅……

　　对，我不能放弃。

　　洛西的战局靠我拯救！

　　洛西民众还在看着冲阵的结果！

　　无论叶莎丽雅公主的身体本能怎么样犯错，我也曾经是勇者！

　　勇者无惧！

　　永不言弃！

　　嘈杂震耳的战场声重新回来了！

　　“战——！”叶莎丽雅一咬牙，一手提剑，一手抱着襁褓，猛地站起身来！

　　“把孩子抛给我！”一个男子声音正好传了过来。

　　是潘泽族杀到了附近，相距十几步远却一时杀不过来。

　　“接住！”叶莎丽雅这时候不会考虑更多了，直接将孩子抛了过去。

　　孩子的襁褓在空中飞过，一些本来举在空中的骑士剑晃了一下，犹豫了没有砍过去。

　　“你抛的有点歪啊——！”潘泽族长哀叫着，但有诺必守，跳离马鞍凌空接住了孩子，也是摔在了地上，还压倒了两个洛嘉人。

　　守卫两柄利刃砍在了他的肩甲上，略有鲜血崩出，但潘泽族人很快呼啸着护了上来。

　　“接到了！孩子安全！”潘泽大叫着。

　　叶莎丽雅手中的大剑就要再度挥舞起来。

　　但周围蜂拥来的骑士和亲卫，可不会给她更多机会了。

　　抛掷出孩子的时候，还有一些洛嘉人心有恻隐，没有上前干扰，这时候却毫不犹豫地涌了上来。

　　人太多了！

　　三角阵冲击凿穿态势难以重新开启，那么只有一个方法可以挽回败势！

　　叶莎丽雅目光盯牢不远处只有二十几步的洛嘉国王，浑身劲气强催，口中喝道：“十六勇士！为我争取一瞬的时间！”

　　由于身边敌人太多，她需要一刹那的时机！

　　“是——！”原本被拥挤成一团洛西勇士们，骤然爆发出最后的力量。

　　“啊！滚开啊！”他们撤开盾牌，不顾有利刃砍在身上，只是咆哮着推搡涌向公主的洛嘉人。

　　洛嘉人的涌围势头稍微一乱，叶莎丽雅得到了一瞬间的喘息机会。

　　双手大剑有了空间，终于再度舞动开来。

　　周围洛嘉人惨叫着被打飞。

　　洛嘉国王大吼大叫：“别让她乱动！绳索挠钩手！快困住她——！”

　　几名绳索挠钩手本来就在附近，这是有了施展的短暂空间，立刻啪地将挠钩击打过去。

　　绳索挠钩不同于勾骨的挠钩，并没有尖端的倒钩，其上只是带有牛皮筋和魔兽蛛丝混合的绳索。绳索尖端是铅坠，以带动绳索缠绕的方式来困人。

　　这种挠钩是勇者沐喆自己初来这个世界是发明的，适合擒获不想伤害的人物或魔宠。

　　叶莎丽雅目光如炬，紧盯洛嘉国王，大剑舞开周围的困扰。

　　她身形这就要全力前冲。

　　嗖嗖——啪！

　　左脚突然一紧。

　　居然是挠钩的绳索荡在了她腿上，尖端的铅坠由于惯性，导致带有拉伸性的绳索立刻在她腿上缠绕了几圈。

　　糟糕！叶莎丽雅看到这熟悉的挠钩绳子，心中大叫自作孽。

　　她手腕一翻，就要将双手剑回转，斩断挠钩或割断绳索。

　　嗖嗖——啪！

　　又一个挠钩准确地荡在了她的左臂，铅坠再次带着绳索缠绕了她的左手。

　　左手和左脚的动作都被限制了！

　　可恶啊！若是有盾牌保护，这种东西根本不能威胁到我！叶莎丽雅心中又悔又怒，浑身武者劲力暴涨。

　　“啊——”

　　“哎！快帮忙！”

　　两名挠钩手被公主殿下的巨力拉扯得一歪，身形失去平衡。

　　周围一群亲卫慌张地一起抓住挠钩。

　　“堵住空间！”骑士们彼此提醒着，再次涌了上来。

　　眼看即将陷入重围，叶莎丽雅一时间挣脱不开挠钩，身形猛拽着挠钩绳索又奔了两三步。

　　身后一片“快拉紧！”“抓住挠钩！”的惊呼声。

　　叶莎丽雅，距离洛嘉国王十七步！

　　这个距离已经可以了！

　　虽然冲不到洛嘉国王的身边，但可以要他的命了！

　　“洛嘉伪王——！”叶莎丽雅银牙紧咬，身形呈抛掷姿势将双手剑急飞而出，“去——死——吧！”

　　嗡————！

　　双手剑在空中平行着不断呼啸盘旋，袭向了站在高高车仗踏台上的洛嘉国王！



第一卷 : 第065章 你不配佩戴这顶王冠！（5K激烈章，求订阅）

　　洛嘉国王，去死！

　　叶莎丽雅公主抛掷出的双手剑，宛如利刃风火轮，呼啸着飞向高高在上的洛嘉国王。

　　距离太近了！近到站在国王前方的亲卫都未能反应。

　　盾牌都来不及举起，只有一名高手亲卫仓促间下意识右手兵刃高举挡了一下，单手矛竟被双手剑的剑刃咔地一声割断。

　　去势不绝，双手剑继续盘旋着砍向洛嘉国王！

　　这一刻，时间仿佛骤然变得缓慢了……

　　城上的老国王大张着嘴巴，脸上都是泪水……

　　黑寡妇等人也是紧张得在城头探出身子，几乎要掉出垛口……

　　数千洛西民众，或惊呼或高喊，少数还捂上眼睛……

　　潘泽人掩护着侥幸还活着的洛西俘虏，也仰头望着那绝命级别的一掷……

　　所有洛嘉人惊慌失措……

　　国王身边的军事官等大臣吓得眼睛都要瞪出来了……

　　洛嘉国王也不知道刚才一瞬间在叫着什么，还伸着舌头，无限惊恐地望着朝自己呼啸而来的双手剑！

　　嗡——！

　　可是，洛嘉国王贪生怕死的本性，或者是刚才被人挡了一下的稍微迟缓，在此刻为他赢得了一线生机！

　　洛嘉国王捂着脑袋，猛地一蹲！

　　这不成体统的一蹲，令双手剑紧贴着洛西王冠，呼啸着从他额顶擦过！

　　蹲下去后，洛嘉国王紧接着双腿一软瘫在踏台上，浑身抖个不停。舌尖都惊得咬破，连王冠都歪了，险些掉落。

　　“哎呀——”无数洛西人发出叹息声。

　　连潘泽人都遗憾得拍腿。

　　“感谢神圣之光。”洛嘉人则长吁一口气。

　　老国王等人傻在城堡上。

　　场上，叶莎丽雅使出最后的力量一掷，此刻已经脱力，身形跄着才能勉强站稳。

　　嗖嗖——啪！

　　嗖嗖——啪！

　　又是两个挠钩到了，她的右手和右脚也被困住。

　　“用力——！”

　　挠钩手和帮忙者一起叫着，通过手脚的四个束缚，将公主凌空架了起来。

　　“公主殿下！”十六勇士试图救助，但他们也同样浑身完全没有力量。

　　嘭——

　　咔嚓——

　　各种盾牌和武器挤压击打在他们的身上，洛西勇士们被压倒在地上。

　　都是我的错……叶莎丽雅被架起，在洛嘉人的欢呼声中，看到了勇士们也毫无疑问地被打倒。

　　空中染雪的郁金香已经没有了光泽，甚至已经见不到一点雪花飘零了。

　　老兵沃特兰嘴角流血，在一片盾牌和武器的压制下，仰面望着被架高的叶莎丽雅：“公主殿下，之前我是为了武勇而追随您。训练时公主殿下的教导，令我感觉您就像是无情的杀戮机器，简直没有人情味。”

　　老兵身上已经创伤无数，左臂更是已被砍得几乎断裂，血水染红地面。郁金香分摊伤害到达了极限，伤害已经无法继续传递开。

　　也许是周围洛嘉人心中敬重这些洛西的勇士，他们默然没有打断老兵的话语。这是勇士最后的遗言吧？就让他们讲完。

　　“但现在，看到您肯为了救我们洛西人的婴儿，反而觉得……”老兵望着公主，坚定地说道，“武勇但温柔！擅战但怜悯！再有十条命，我也愿意再跟您冲阵！您就是值得我追随的君主啊！”

　　“是的，公主殿下。”另一位勇士华特也大声道，“与您共战，是我等的无上荣耀！”

　　“荣耀——！”

　　“再救多少洛西人，我们也不会怨您！”

　　“再有下辈子，愿意再跟您冲阵！”

　　阿尔法等其他勇士纷纷大叫。

　　喊出这些话语，每个人嘴角都流血更甚，再也没有力气出声了。

　　他们伤痛入骨，甚至已经有肢体破残的情况，但目光和话语都无比坚定。

　　周围的洛嘉人愣愣地看着他们。

　　这时，传来惊魂已定的洛嘉国王的大叫：“把叶莎丽雅给本王架过来啊！”

　　他的舌头还有点不灵，说话有些吐字不清。是刚才猛地抱头蹲下躲闪，不小心咬到了舌头。

　　绳索挠钩手有些笨手笨脚，但还算稳当地将叶莎丽雅凌空架过来。

　　公主殿下被大字型举到了洛嘉国王面前。

　　若是她未受伤前，即便是公主之躯，以大剑师实力也完全可以挣脱挠钩的绳索束缚。此刻却半点可能也无。

　　“看啊！郁金香在凋零！”有潘泽的族人惊呼。

　　潘泽部落的人带着救出的少数洛西俘虏，远远望过去。

　　空中的虚体郁金香花，光泽黯淡到了极点，几乎透明到不存在，甚至绿色的叶片也开始变黄衰败，缓缓掉落消失。

　　所有人都注意到了。

　　“哈哈哈哈！将风系水晶的力量加到最大。”洛嘉国王重新站直了身体，雄赳赳地站在高高的塔台上，看着眼前的叶莎丽雅。

　　“伪王……”叶莎丽雅说话都几乎没有力气了。

　　原本柔美的声音，此刻已然变得沙哑。

　　铠甲已经破裂多处，露出几块甲下的白皙皮肤。幸好染雪的郁金香最大限度地保护了主人，不然她此刻怕是也和十六勇士一样重创了。

　　不过，由于伤害的分摊，体力已经衰落到了冰点，再无爆发一击的力量了。

　　“叶莎丽雅，你刚才信誓旦旦说要击落本王的王冠，现在呢？哈哈哈哈，还不是被四肢被捆住来见我？”洛嘉国王满面红光。

　　他站在马车大踏台的边缘，公主殿下凌空被架着。

　　看看这标致美丽的脸蛋，轻甲下明显婀娜的身材，特别是染着血色的银白色长发，还有那种宛如野马般难骑的野性，简直太对胃口了！

　　洛嘉国王心中甚至已经开始想象，叶莎丽雅在自己房间新打造的床上，被捆成如此的模样了。

　　再回想刚才公主骁勇的战姿，洛嘉国王性奋不已。

　　这样的美女征服起来才够味儿啊！

　　“本王仁爱天下，给你和你的洛西一个活下去的希望。”洛嘉国王摸着自己的下巴，另一只手勾了勾，示意将叶莎丽雅架得离自己更近一些：“来，大声告诉所有人。叶莎丽雅，你的选择！你也只有一个选择！成为本王的王后！哈哈哈哈——”

　　风系水晶的加持，令全场人听到了这样的话语。

　　“……”叶莎丽雅默然不语，似乎连抬起头的力量都欠缺了。

　　不过，她心中还存有一份希望，就是之前脑海中响起的话语：果决的正确，就一定是正确的吗？获得民心的途径，也许是需要错误的决断……

　　若是可以激起民心，那么未必没有胜的可能！

　　也许我的错误举动，正是集结民心的重要一环！

　　城堡上，洛西老国王浑身无力，一句话也说不出。了解女儿的他，知道孩子会做什么选择。难道城楼上，真的要成为你我父女头颅的悬挂处吗？

　　黑寡妇等人义愤填膺：“这个洛嘉伪王，他不配！”

　　门前的洛西民众咬牙。洛西人一个个拳头攥得嘎嘎响。

　　难道真的要屈辱接受吗？那佩戴洛西王冠的伪王，能配得上我们的公主？

　　“不能啊……我们洛西……不能如此屈辱……”

　　刚才还有犹豫之心的那些民众，也开始激动起来。

　　“不顾个人安危和战局胜负，还能下意识地返身救下婴儿，内心会是多么温柔的人啊！”

　　“是呀，她明明已经率勇士们冲过了俘虏阻挡线，但在婴儿哭声响起的瞬间，毅然折返！可见她将我们洛西人的苦难放在心里在痛啊！”

　　“能舍身救下洛西婴儿的公主殿下，勇敢温柔，体恤我们洛西民众，怎么能屈辱地嫁给敌国伪王？！”

　　武勇的公主殿下，并不能给他们带来信心。

　　但爱护子民的公主殿下，却能给他们带来希望！

　　“洛西人，绝不屈服……”胆怯的卫兵左勃，将手中的武器柄攥得吱吱作响。

　　之前和他打架的刀疤脸，愧疚地低声道：“对不起，这样的公主殿下，值得你为她流尽每一滴血！”

　　“布肯！不要给你父亲丢脸！”孝子布肯听到了母亲的声音，转头一看，居然是老母亲在城中不远处望着自己。她的目光中，也充满了对敌人的愤怒！

　　“多尔！你能忍吗？日后你在孩子面前，不要没有脸面提起今日！”不舍得妻子孩子的多尔，听到了妻子抱着孩子，在城内不远处的督促声。

　　憋屈的感觉添堵了胸口。

　　“公主殿下！不能屈服啊……”

　　洛西人低声怒吼着。

　　本来可以成功的冲阵！被敌人用最下作的手段亵渎！骁勇又温柔的公主殿下，还要被伪王侮辱吗？！

　　场上，洛嘉国王还在欣赏无比地打量被制住的叶莎丽雅：“只要你成为本王的王后，我一切都既往不咎。然后，对待你们洛西人，也会像是对待自己的子民一般。”

　　叶莎丽雅低垂着头，虚弱无力的声音，缓缓响起：“伪王，你还有脸统治洛西吗？”

　　“本王赢了！你冲阵输了！本王还戴着洛西的王冠，而你是失败者！”洛嘉国王根本没放在心上，得意的气焰相当嚣张，伸手就要去抚摸公主的脸颊。

　　叶莎丽雅缓缓抬起头，脸色苍白但目光灼灼，竟令洛嘉国王的手一时停顿不敢碰她。

　　公主殿下银白色的发丝轻轻随风飘摆，声音虽然很轻，但一字一顿地缓缓道：“洛西才不会败，洛西很强。洛西人不会认输，洛西很强。”

　　洛嘉国王狂笑：“很强？哈哈哈！失败者就什么都别谈了，只会被当成败犬的狂吠！”

　　叶莎丽雅目光半点不肯示弱：“上一场战斗中，我就说过，洛西人很强，可以强到敌人不敢招惹……”

　　“强？还很强？哈哈哈，你现在又能做什么？只是被我绑在这里，难道你不知道？不为王后，你可就没有价值了，就连脑袋也保不住！”洛嘉国王凑在叶莎丽雅身前，鼻子嗅了嗅，淡然飘来的是血腥味与少女发香的混合，还真的是刺激啊……

　　“洛西很强！强在我们洛西人的胆气与血性！”叶莎丽雅的声音，借助距离极近的洛嘉国王的风系水晶传力量遍全场。

　　洛西人一个个身形颤抖、咬着牙。

　　所有人呼吸不畅，一股火气闷在胸口无法宣泄！

　　叶莎丽雅的声音越发高昂，脸上的表情也骤然凶狠，“充满胆气和血性的洛西人很强！就算是砍掉头颅！也要让脑门！狠狠撞在敌人的鼻子上！！！”

　　洛嘉伪王，现在我距离你只有半步！

　　下一刻，叶莎丽雅双臂用力猛地一挣，整个身体往前急蹿。

　　她的脑门！

　　重重撞在了洛嘉国王的鼻子上！

　　嘭——！

　　“啊——”洛嘉国王惨叫。

　　鼻骨断折！

　　鼻血飞溅！

　　洛嘉国王仰天倒栽。

　　当啷啷——

　　洛西王冠掉落在塔台上，发出清脆的响声。

　　全场骤然安静。

　　洛西人瞪圆了眼睛，全都屏住了呼吸。

　　伪王的王冠……被击落了！！！

　　就算是被砍掉头颅！也要让脑门！狠狠撞在敌人的鼻子上！

　　公主还说，洛西很强！

　　洛西人很强！

　　充满胆气和血性的洛西人很强！

　　没错！

　　“洛西很强！”原本胆怯的卫兵左勃在大声吼叫！

　　“洛西人很强！”被老母亲鼓舞斗志的布肯在大声吼叫！

　　“我们冲阵赢了啊！”被妻子激起战意的多尔在大声吼叫！

　　“只有十七洛西人！”审判官库勒在大声吼叫！

　　“敢于冲击千人的敌阵！”黑寡妇在大声吼叫！

　　“真的击落了伪王的王冠啊！”许多洛西人在齐声吼叫。

　　这不是取巧，这是洛西人的血性！

　　公主殿下用脑门，也撞烂了敌人的鼻子，击落了伪王的王冠！

　　洛嘉军阵中。

　　一种玄而又玄的熟悉感觉，在叶莎丽雅心中再次浮现。

　　于是，所有洛嘉人耳中响起了公主呼喝的声音。

　　“以公主之名命令！洛西人——冲————！”

　　左勃、布肯、多尔应声冲了出去！

　　宛如开闸的洪水，更多的洛西人冲向了敌人！

　　“洛西很强！杀——！”

　　“洛西很强！杀————！！”

　　“洛西很强！杀——————！！！”

　　洛西人举着各种武器，骑士剑、砍刀、锤子甚至是石块，冲向了洛嘉军阵！

　　所有洛西人都发疯似的大叫！

　　刚才憋屈的情绪，在此刻都如火山般爆发出来——！

　　此时，空中本已凋零落叶的郁金香，骤然发出了耀眼的光芒！

　　碧绿枝叶迅速长出。

　　新的花苞再次挺立。

　　开花！

　　绽放！！！

　　巨大的花蕊中，洒下无数的雪花。

　　方圆数里，漫天飞雪！

　　每一个洛西人身边，都开始萦绕起银白色的雪花！

　　【染雪的郁金香】令全场刮起了一场没有丝毫寒意、竟分外火爆的大风雪！

　　“洛西很强！”左勃身体再无怯弱的迟疑，只有激动的颤抖。

　　“洛西很强！”布肯挥舞利刃，狠狠斩向了阵前的洛嘉人。

　　“洛西很强！”多尔咆哮着冲向敌人防守最坚固的阵容。

　　洛嘉人望着数千洛西人冲阵而来，心中升起巨大的恐惧……

　　怎么回事？

　　他们疯了！

　　他们每个人都在大吼！宛如疯狂的猛兽般冲了上来！

　　他们身上有飞雪护盾！数千人分摊伤害，攻击无效！

　　他们用各种武器攻击！也许砍不死人但能磨死你，恐怖的群蚁效应！

　　“啊——”很多洛嘉士兵只来得及发出惊恐的叫声，就被洛西人淹没了！

　　“力量！力量又回来了！”老兵沃特兰猛地发觉，银白色的雪花重新在身边萦绕，身体似乎瞬间恢复了。

　　“伤痕！你的胳膊！”旁边华特瞪大眼睛，“伤口愈合了！”

　　沃特兰这才发现，原本几乎被斩断的胳膊，已经像是得到了最高级的治愈魔法，眨眼间重新长回了皮肉！

　　“干翻洛嘉人！”阿尔法已经从地上挣脱而起，咆哮着撞开了用盾牌压着自己的洛嘉士兵。

　　“杀——！”十六勇士再起！

　　：“稳住！”洛嘉的军事官声嘶力竭地指挥，亲卫和骑士奋力阻挡，但挡不住洛西人的进攻！

　　“我的宝贝王冠呢？我的宝贝王冠……”洛嘉国王在塔台上，满脸都是鲜血，视线都被血水遮挡大半，趴在踏台上摸摸索索，狼狈地寻找着跌落的王冠，“啊，在这里……”

　　他终于摸到了洛西王冠，这就要抓起来重新站起身。

　　噗——！

　　“啊——！”洛嘉国王惨叫。

　　一段被大力扭断的挠钩断杆，从上而下扎穿了洛嘉国王抓着王冠的右手，将之狠狠钉在踏台上。

　　铛啷啷——

　　王冠又一次落地。

　　叶莎丽雅冰冷的声音，传入了惊惶痛楚的洛嘉国王耳中。

　　“儿子的头颅挂在城楼上，居然还想迎娶杀了自己两个儿子的女子，色令智昏……”

　　“为了苟活，拉俘虏作为抵挡的盾牌，恬不知耻……”

　　“口口声声可以待洛西民众如子，却将洛西人阵前杀害，假仁假义……”

　　手被钉住，趴在踏台上的洛嘉国王痛楚地想抬头：“叶、叶、叶莎丽雅……”

　　咚——！咔！咔！咔！

　　“啊——！”洛嘉国王再次惨叫。

　　借助重新绽放的染雪的郁金香，叶莎丽雅已经恢复体力挣脱了挠钩绳索束缚。

　　她一脚踢碎了他的几根肋骨，连带着身体的巨大冲力令他的右手掌也随之破裂，一部分还残留在扎牢的断杆上。

　　剧痛令洛嘉国王视线恍惚，仰望见公主殿下白色长发在漫天飞雪中丝丝飘舞，辉显出银银之光。

　　叶莎丽雅稳稳站在了掉落的洛西王冠旁，正以冷冷目光，居高临下俯视洛嘉国王。

　　“你不配佩戴这顶王冠！”

　　***********

　　近日每天都是2更（有一天3更），但字数都是大章节，共计还了1万2千字的加更欠字，感谢多位读者的打赏支持！

　　大家看得过瘾的话，还请多多在好友间、群里啊、贴吧论坛啊什么地方推荐一下，本书曝光度有限，需要广告啊~

　　罕见的热血变身在废萌橘子当道的今天混的太不容易了。不过还好有千订，感谢订阅，希望继续订阅支持，而且很多章节有伏笔，跳了就不连贯或情绪不到位，跪求不要跳章订阅啊~



第一卷 : 小剧场2

　　四格1

　　《候补圣女》主角艾琳娜：我爸是创世神！造男造女！

　　《妞非在下》主角吴喆（萧若瑶）：我爸是跨空间超级进化体！可男可女！

　　《勇者重生后性别待定》主角洛伦薇：我爸是大贤者！变了美女！

　　本书主角叶莎丽雅：你们聊，我先走了……

　　********

　　四格2

　　《候补圣女》主角艾琳娜：穿越后，我带来了共和制度，改变了莱雅！

　　《妞非在下》主角萧若瑶：我带来了三温暖理念，开了女澡堂！

　　《勇者重生后性别待定》主角洛伦薇：我带来了温泉文化，推广男女共浴！

　　本书主角叶莎丽雅：我发明了绳索挠勾……你们聊，我先走了……

　　*********

　　四格3

　　《候补圣女》主角艾琳娜：我娶了九个老婆！

　　《妞非在下》主角吴喆（萧若瑶）：我娶了五个老婆！

　　《勇者重生后性别待定》主角洛伦薇：我娶了四个老婆！

　　本书主角叶莎丽雅：（我被唯一老婆的爱慕者切了……）你们先聊，我就不该来……



第一卷 : 第066章 战后痛殴

　　洛嘉人完全溃败了。

　　这仗没法打，数千分摊伤害的民众和战士涌上来，怎么都能弄死你，你还打不死对方。

　　尤其是洛嘉国王被抓了，擅于见风使舵的军事官也投降了。所有洛嘉人远远望见了高台上发生了什么。

　　连个本阵指挥都没有，还打什么啊？

　　叶莎丽雅的声音传遍全场：“洛嘉人！放下武器！举起双手！”

　　大批的洛嘉人投降。

　　“多谢潘泽部落出手相助！以后你们就是洛西自己人！”叶莎丽雅遥遥对潘泽族长客气了几句。

　　潘泽族长自然也客气：“我儿子就是公主殿下您相救，本就欠下了人情。刚才当阵出手，更是义不容辞！”

　　潘泽人早已撤出了战场，并让救出来的洛西人回到自己的阵营。

　　他们旁观着战事收尾，也犹如一位战场观察者一般不断评价着。

　　“洛西人真的赢了，而且赢得很漂亮。”

　　“叶莎丽雅公主好厉害。”

　　“她的武神公主能力如此强大，为何不一开始就用啊？”

　　“哎，也许是想向民众证明，她的强大并不仅仅是靠武神公主能力？”

　　“今天这场战斗，一定会被载入史书！”潘泽族长一边包扎伤口，一边欣慰地看了看旁边一名女亲卫抱着的小孩，“这个孩子如果洛西人不要回去，我们养着吧，我认他当义子，作二儿子。”

　　女亲兵虽然魁梧善战，但毕竟心细，将手一摸不禁笑道。“哎？族长，襁褓里的感觉……这孩子好像是女孩儿？”

　　“女孩儿？那就当我儿媳妇，从小养！”潘泽族长明显心情很好。

　　女亲兵感慨道：“也不知道公主为什么突然转身救她，这个决定未免太错误了。她当时的队伍都冲倒了不少洛西俘虏，明明没有那么心软的。这么狠心做下去，才是对的啊。”

　　“旁观者觉得理智才是对的，但对于身在其中的人，哪里有错和对？至少现在结果来看，是对的。”潘泽族长倒是个人精儿，当了多年首领早就洞悉人心，“如果不救下孩子，肯定还有不少洛西人并不完全认可这位公主，现在反而所有洛西人都真心拥戴、甚至是喜欢这位公主了。”

　　顿了一下，潘泽族长又补充道：“当然，她在救的时候，一定没想那么多。”

　　女亲兵一向凶悍的脸上，难得露出温柔的笑容：“是呀，叶莎丽雅公主殿下一定是位最温柔的少女。”

　　潘泽族长想想刚才公主殿下的凶悍战姿：“少女？……我总觉得这形容不对。”

　　“没嫁人当然是少女，怀疑什么，她可是有武神公主天赋的。”女亲兵大胆地犟嘴。

　　潘泽族长也不生气，翻了个白眼。就不能跟女人理论，她们的关注点和脑回路就和男人不一样。

　　若是半大小子奎尔在场，一定会和他很有同感。另一位女人、不、女孩子伊莎，也是这般啊。

　　当战场的残余战斗完全平息，洛西人欢呼起来。

　　老国王早就在城上乐得像个孩子。

　　十六勇士被洛西民众自发地托了起来，在人群上方缓缓传递，抬进了城内休息。

　　“哈哈哈——老子这辈子值了！”老兵沃特兰大笑。

　　“没死，我们居然一个都没死啊！”十六勇士们个个欢叫。

　　今天的战事，会是他们一辈子的骄傲。

　　公主殿下还站在高台上，而且尊贵之身，大家也不好意思将她托起来。

　　“公主殿下！”黑寡妇到了叶莎丽雅身边，脸上还带着泪水。

　　两名男亲卫也激动得不知道说什么了。

　　“让你们为我担心了。”叶莎丽雅微笑着，伸手收回了郁金香，然后吩咐赶过来的王宫侍卫们，“将洛嘉国王押下去，交给父王处置！”

　　“遵命！”侍卫们对公主无不恭恭敬敬，甚至有过于面对老国王。

　　他们将还在呼痛的洛嘉国王从踏台上带下去。

　　“等等！”叶莎丽雅又追上来。

　　洛嘉国王吓得一哆嗦，残缺手掌的血还在流着。

　　“我感觉还没打够！”叶莎丽雅又是几拳几脚。

　　“这一拳是替洛西民众打的！”

　　“这一脚是替洛西俘虏打的！”

　　……

　　“啊！哎呀！哇——”洛嘉国王的四肢都被打断了。

　　“不过瘾啊……”叶莎丽雅瞄着瘫在地上的洛嘉国王。

　　伸手一个治愈魔法，然后再重新打断！

　　“你疼不疼？嗯？！但你的疼痛，比起逝去的洛西人，微不足道！”

　　周围的洛西人嗷嗷叫好，甚至有鼓掌的。

　　“打累了。”大约来回打折骨头十几次后，叶莎丽雅感觉自己魔力都不够用了。

　　洛嘉国王已经无力呼痛，只能瘫在地上低低痛哼，华贵的白貂皮披风也变得像块烂布。

　　“对了，还有最后一脚，是为我自己踢的！还妄想强娶本公主……”叶莎丽雅瞄准洛嘉国王的腿间，“你想得美啊！”

　　嘭噗——鸡碎蛋打！

　　“嗝喽——”洛嘉国王嘴里发出古怪的声音，整个人痉挛着，双眼翻白昏死了过去。

　　周围的男的，下意识地双手下捂，只觉得后背直发凉。特别是附近听到那声音，简直双股忍不住战栗……

　　“好了，我没尽全力，不然他就烂了。你们抬走送去给父王，生死由他定夺。”叶莎丽雅甩了一下银发，挥挥手让侍卫们干活。

　　侍卫们没有觉得有任何不妥，反而心中感觉公主殿下真是对老国王相当尊重。

　　“招待潘泽人。”叶莎丽雅又吩咐下去，“用对待贵宾的招待，不要有冲突和防范，请他们入城休息。”

　　“是！”有侍卫去安排。

　　一路上，在公主走过时，每一个洛西人都躬身施礼，有身份的则行单膝跪礼。

　　就连走在公主身后的黑寡妇等人，也感觉余有荣光在身。

　　叶莎丽雅一边往城内走，一边将手臂上的护甲拿掉，明显是想休息了。

　　“殿下，您需要好好休息一下了。黑寡妇提醒。

　　叶莎丽雅也感觉身心俱疲，这种精神上的损耗，可不是郁金香能力可以均摊的：“是呀，我想去休息，只是……”

　　她知道，战斗打赢了，吞并洛嘉几乎不用费太大力气，但还有太多事情要急着去做。

　　叶莎丽雅望向洛嘉三城方向。

　　那边的贵族，该杀多少呢？



第一卷 : 第067章 镜中：你，还在吗……

　　叶莎丽雅到了城门，洛西老国王早就迎了下来，根本不理会抬来的洛嘉国王，老泪纵横：“我的宝贝女儿啊，可苦了你了~”

　　“父王，这是洛西的王冠。”叶莎丽雅双手将王冠奉上。

　　老国王摇头不受，只是心疼地看着孩子：“不，我不能接。女儿啊，这属于你的战利品。”

　　“这是洛嘉人夺走的，现在物归原主了。”叶莎丽雅笑道。

　　老国王认真地摇摇头：“孩子，这顶王冠，我也不配。”

　　他目光望着叶莎丽雅，意有所指。

　　“那就先放起来吧。”叶莎丽雅却回避了这个暗示，将之交给内务官。

　　老国王没有继续说下去。

　　她才十四岁，也许真的不该压太多的担子了。会有很多的青春佳话等着她，也许她会遇到自己喜欢的人，也许……

　　只是，洛西的复兴又岂能少了她？

　　老国王一时也没有头绪，转头对侍卫道：“将洛嘉伪王押入大牢，重兵看守！”

　　叶莎丽雅还补充了一句：“魔法治疗也就给个三层，可别治好了。”

　　周围人没有一个觉得这吩咐不好的，甚至黑寡妇等人还觉得，吊住命就可以。

　　没立刻杀掉，自然是因为还有利用价值。

　　回王宫的路上，民众夹道欢呼。

　　好不容易回到王宫，叶莎丽雅就拉着老国王到了议事殿，“父王，接下来我悄悄赶去要去洛嘉杀人了，如之前的几个贵族，那么在洛嘉，你有觉得不能杀的吗？”

　　老国王一愣，略微思酌一下，目光坚定道：“骨头硬、不肯同流合污的贵族，早就被洛嘉王室逼走了，余下的尽皆可杀！”

　　“那么，有冬季资助民众的吗？”叶莎丽雅细心地又问。

　　洛嘉的发展程度和洛西差不多，每年冬日里都有贫民冻毙。之所以洛嘉更强一些，主要是当年占有的土地和人口更优势。

　　“这个还真有……你是根据心善来判断？”老国王有点惊讶。

　　“咳，我是不是不该这么判断？就好像救下那孩子就不对，我刚才都没脸去跟潘泽族要过来啊。”叶莎丽雅难得有点不好意思。

　　“没所谓对不对，我记得勇者沐喆说过，善恶之前、存乎一心。”

　　那是我胡拽的……叶莎丽雅汗颜。

　　“按照你的想法去做吧，哪里有人能不摔倒就会跑的？”老国王笑道，“那日里，是谁和我信誓旦旦说要为皇的？”

　　“哈哈，谢谢父王指点。”叶莎丽雅暂时释怀，“那么，我真的要去开杀了。”

　　“如果你觉得是对的，就去做！”

　　“战场上俘虏的洛嘉贵族，除了冬日里接济过贫民的，都让他们伤势严重，不治而亡吧！”

　　“好！这就交给父王来安排。”

　　“我还有很多令洛西富裕发展的点子，不知道您是否允许。”

　　“大胆去干！不是早就封你为监国公主了吗？”

　　“可是举动可能太大。”

　　“等你杀完了回来和我说，我都支持！”

　　“好！”叶莎丽雅欢快地去了。

　　倒霉的洛嘉贵族，在大中午的时间里，又遭到了灭顶之灾。

　　叶莎丽雅带着黑寡妇等亲卫，跟上次一样开始了杀戮。

　　没有完全灭绝，但洛嘉三城的各大贵族家族上层，几乎都被刺杀了。

　　洛嘉国的贵族实力不至于这么弱，被叶莎丽雅短时间内灭个干净。但问题是洛嘉国王横征暴敛地召集了几乎所有军事力量，导致各贵族家里的善战者一个都不剩。

　　这其中也不乏打算去洛西占便宜屠城的缘故，所以各大家几乎没有了抵御力量。在叶莎丽雅绕过由于人手缺乏而疏漏的城防后，简直就是多场简单至极的杀戮。

　　毕竟她的经验远超所有人，洛嘉又是极度空虚状态。

　　同时，洛西城内，战场上被抓来的洛嘉贵族，也一个个暴亡。

　　从下午杀到了半夜，叶莎丽雅这才完成了三城贵族大清扫。

　　杀到后面，叶莎丽雅感觉自己都杀麻了。

　　为了发展洛西而打劫贵族，为了实行新政令扫清阻碍，她没有丝毫犹豫。

　　也不知道过几日会有多少银发杀手的传闻。

　　顺便，叶莎丽雅取走了不少值钱的财物，其中不乏在宰人前威逼出来的。

　　逼出了财物后，她仍旧杀掉了贵族。

　　在路过一面镜子的时候，叶莎丽雅骤然发觉：

　　镜中的自己浑身是血，目光冷漠。

　　这还是少女公主吗？简直像是不认识的人。

　　“你……还是你吗……”

　　对着镜子，叶莎丽雅幽幽地问了一句。

　　但她很快离开了。

　　回程的马车上，叶莎丽雅感觉自己甚至有种冲动，将那家冬日里救助贫民的贵族人家也一起给灭了，免得以后有麻烦。

　　呃，自己不会走火入魔吧？

　　“公主殿下？”黑寡妇看一身是血的叶莎丽雅在发愣，便轻声呼唤，“您是否太累了？休息一下。”

　　“啊，是有点。”叶莎丽雅笑，“不过主要是我觉得自己杀心有点入魔，很想调转回程的马车，把原本准备放过的善心的洛嘉贵族也给宰了。”

　　“但您毕竟还是没有下命令啊，属下很高兴，您没有失去冷静的心。”黑寡妇原本英气的眼眉笑得弯了。

　　“冷静什么啊，我白天还救婴儿呢！真是少女心。”叶莎丽雅对此还是耿耿于怀。

　　黑寡妇轻声道：“属下认为，您作为君主，的确不应如此。”

　　“是~是~你说的都对。”

　　黑寡妇继续道：“但是，属下很高兴看到您救了那孩子。真的，我真的很高兴。少女心，就是您人性的体现啊。”

　　叶莎丽雅唉声叹气：“幸好我还有人性？”

　　“即便您不顾那位婴儿，也不意味着您没有人性。”

　　“……不顾，才是最理性、最正确的。”

　　“公主殿下您就不用多想了。现在，就请好好休息。”黑寡妇居然离开座位，主动坐到了叶莎丽雅马车座位的旁边，轻轻拉了一下公主殿下，让她脑袋枕在自己的双腿上。

　　叶莎丽雅愣愣地感受着后脑枕着柔软的腿枕。

　　舒服啊——

　　跟芙蕾雅的腿一样柔软又富有弹性……

　　当年，一场残酷的战斗后，芙蕾雅也是让浑身浴血的自己躺在她的腿上，然后轻声为自己吟唱治疗魔法，而且控制着魔法力道，以免自己伤口恢复太快会有痛痒感。

　　哎呀！

　　叶莎丽雅腾地又坐了起来。

　　有点对不起芙蕾雅的事情，还是别做……

　　她挪离黑寡妇的身体接触，尴尬道：“咳咳，我还是别躺着了。怕睡着了。”

　　黑寡妇自然不知道原委，已经困窘起来，赶紧赔罪道：“对、对不起，公主殿下，是我僭越了。”

　　“不不，不是你的事儿。”叶莎丽雅道，“我不太习惯。”

　　“可是我看您曾经躺在教母的腿上。”

　　那时候是原公主啊！叶莎丽雅记忆非常确定。

　　想到这里，叶莎丽雅心思一动。

　　待马车悄然回到了洛西王都，全城还在狂欢。

　　她回到了寝宫，屏退侍女，独自一人对着镜子。

　　银色的眸子，在镜中也是银色。

　　但是，也许某一天就会变为血红？

　　“……”叶莎丽雅慢慢褪下了染血的衣裳。

　　毫无衣物的遮掩，与镜中的自己赤诚相见。

　　银色的长发，宛如羞涩般挡住大半身子。

　　望着镜中美丽的公主身躯，叶莎丽雅幽幽道：

　　“你，还在吗……”

　　一语双关。

　　她自己也不知道。

　　问的是原公主还在？

　　还是自己象征人性的少女心还在？

　　……

　　…………

　　………………

　　叶莎丽雅认真看着镜子良久，直到脸上的红晕都渐渐消退。

　　可惜，久久没有回音……

　　*****************

　　Ps，咩语：前面剧情救婴儿的部分，咩也犹豫过，最后问了萝莉羊的想法。得到的反馈是萝莉羊那果断的少女脆声：“救啊！”

　　也许我们都太过成熟了，被理智掩盖了心中的少女。

　　咩很认真、多次看了大家的意见，反反复复，看了好多遍。

　　不过，咩写的是故事！主角就是这么双商高，但还带有少女心弱点的一个家伙！后面的剧情构思也是以此为基础设计的，所以这段剧情不改了！主角是勇者，但当君主还需要成长，直接完美的人只能存在于想象之中。

　　所以，各位亲爱的VIP读者、衣食父母，亲们，请继续支持咩哦~biu~❤️



第一卷 : 第068章 我天空的广阔，超出你所能望及的极限！

　　“太好了太好了！神圣教廷派人来了！”女管家一路欢歌般赶到了寝宫。

　　守护在门口的黑寡妇立刻示意噤声：“嘘——公主殿下正在更衣，别打扰她。”

　　女管家立刻压低声音：“殿下的武神公主觉醒，教廷已经得知了，派了神甫来作新的公主排名核定！国王陛下已经去城门迎接了。”

　　“教廷的修士？这个时候来？”

　　“是呀，毕竟我们这里距离最近的大教堂还有点远嘛。修士大人会入城核查公主的天赋，如实记录上报神圣教廷，肯定可以提升公主殿下的排名！”

　　黑寡妇心中不平：“我早就觉得排名八十八位是太低估我们公主了。单单美丽一项就足以进入前十！”

　　“是呀。这样，公主殿下就可以在大陆更出名，会有更多的爱慕者和追求者，洛西可以有更多的依仗……”

　　黑寡妇难以掩饰鄙视之情：“你就是想让公主嫁给有身份的王子对吧？”

　　女管家却没在意，只是关心着公主的未来，兴奋道：“若是公主排名提高了，说不定可以嫁给皇子！”

　　这时候，叶莎丽雅一推门走了出来。

　　黑寡妇躬身。

　　女管家等她一出来，就宛如看见不可思议的事情一样惊叫起来：“公主殿下，您要出席庆功宴，怎么可以穿这么普通的衣服？！”

　　旁边的黑寡妇用手指堵住了耳朵。

　　叶莎丽雅也皱眉：“这衣服不就是我常穿的吗？”

　　“咳咳，抱歉，失礼了。”女管家意识到自己的语调太高，赶紧压低声音，“公主殿下，您赢得了战争的胜利，所有人都期待您的出场。您怎么能只是穿平日里的服饰呢？如果您穿的更漂亮一些，比如晚礼服或盛装……”

　　“哦，你说得对！”叶莎丽雅一拍脑门儿，“黑寡妇，你来帮我。”

　　“遵命，殿下。”

　　黑寡妇进去的时候，还刻意将门关好，而且是脸朝外对着门外的女管家关的，有种你就是进不来的态度。

　　“公主殿下，让我帮您吧，我可以为您挑选……”女管家在门外叫着。

　　叶莎丽雅冷冷的声音传出来：“太吵了。”

　　她心中还对无法确定原公主的灵魂是否还在身体里而烦恼，当然没有好心情，特别是对总惦记着让自己打扮得像交际花的女管家，更是没有好话。

　　“公主殿下，您要穿哪件？”黑寡妇在十几扇壁拉门前双眸发亮，“这里都是您的服饰，我个人建议今晚您可以穿无比耀眼一些……”

　　“是要耀眼一些，那套铠甲帮我穿上，我就穿这个了。”叶莎丽雅开始褪去外衫。

　　“啊？”

　　“我说要穿这套王兄的铠甲啊。”叶莎丽雅指着墙角立着的亮银甲胄。

　　冲阵的时候考虑方便活动，她当时穿的是软甲，而不是洛西王子留下的铠甲。

　　“今晚可是庆功宴。”

　　叶莎丽雅拿起了盔甲的头盔，用软布轻轻擦拭着，叹了口气，“正是庆功宴，我才更需要穿上这套铠甲。毕竟，这是王兄留下的。有些事情你不知道，王兄默默做出了牺牲。”

　　“明白了，殿下。”黑寡妇对公主更加充满敬意。

　　换做自己，在这种庆功宴的时候，自然会穿最美丽的衣服，恨不得把所有人的目光都吸引在自己身上。

　　但是公主殿下，竟然选择这一套王子遗下的铠甲……

　　公主殿下，真是太好了！黑寡妇在一旁自我感动着，赶快帮忙公主殿下穿上了铠甲。

　　“比上一次我自己穿上容易多了。”叶莎丽雅一边穿一边有点小怀念。

　　黑寡妇万分遗憾：“殿下，您说的是那晚骚乱时候吧？好可惜我当时外派，没有看到您的英姿。”

　　叶莎丽雅突然问道：“对了，刚才女管家嚷着说教廷来了一个修士？”

　　黑寡妇赶紧称是。

　　“居然只派了一位修士？”叶莎丽雅哼了一声，这未免也有点看不起我了吧。

　　在她眼里，神圣教廷的主教都在自己之下，圣女是自己老婆，教皇算是自己的老丈人……

　　教皇、主教、执事、神甫、修士，每一个等级还有具体的高低档次，修士可太看不起自己这位公主了。

　　黑寡妇不懂，叶莎丽雅却知道。

　　评定武神公主，有详细的规则，只有一个城堡的公主萌发了能力，才会只派个修士。

　　现在洛西起码是两座城堡，新的还没算进来，但未免有很大被蔑视的感觉。

　　叶莎丽雅歪着脑袋想了想。

　　要么，是他们还不知道自己的武神公主实力？她对自己的天赋很有信心，简直是BUG级别的光环能力。

　　还有可能，对方更不知道自己已经打了个大胜仗，把洛嘉国王都给抓了。

　　剩余的三城，老国王已经安排人去接收了。预计会一切顺利，毕竟洛嘉贵族几乎都杀光了，军队家底也几乎败掉，再有逃兵对战况的渲染，洛嘉人心已乱，城堡必然是囊中之物。

　　“殿、殿下！您居然穿、穿铠甲？”出了寝间门，女管家愕然看到公主殿下比刚才更令人吃惊。公主殿下有着绝佳的丽质，可以用作一柄政治利器，怎么如此暴殄天物？

　　“你是想让我穿的无比美丽，让所有人心生爱慕？这种政治手段，并不适合我……”叶莎丽雅径直从女管家的身边走过去：“我不需要取悦任何人！”

　　除了我的芙蕾雅……叶莎丽雅在心中补充。

　　不过，话说回来，洛西现在的发展和未来目标还有太多要忙的，我已经没空多理会女管家了。

　　我天空的广阔，已经超出你所能望及的极限！

　　**************

　　远在千里之外的撒冷帝国，圣女殿内重重魔法保护屏障之内。

　　“总算是为你修复好身躯了，可累死我。你这家伙到底做了什么过分的事，被人割了那脏东西。”圣女芙蕾雅面色带着羞红，轻轻掐着勇者沐喆遗体的脸颊。

　　沐喆身体肤色如生，已经数日之久，一点皮肤变色都没有。

　　芙蕾雅目光始终深情注视宛如在沉睡的勇者，轻轻为他整理黑色的头发，口中好像安慰似的轻言轻语道：“接下来等我好好修养一下，就为你报仇。需要稳妥，一击必中。所以，你别着急，容我好好谋划啊……”

　　感谢【同萌绘】打赏万币~咩记得这个名字，多年以前就一直支持咩，感谢~

　　**************

　　咩语：感谢【同萌绘】打赏万币~咩记得这个名字，已经不止一次支持咩，感谢~



第一卷 : 第069章 蜕皮之始，自此夜宴！

　　王宫的庆功宴在大殿召开。

　　不时传出嬉笑的声音，热闹的气氛令所有人都很放松。

　　大战胜利之后，就该是开心喝酒，这是洛西人的传统。甚至摆设酒宴的方式也没有用共桌的交际模式，而是沿着两边顺次排下。

　　一边是这次战斗的功臣，十六位勇士。另一边是国王的臣子贵族们。

　　有贵族低声向熟识的大臣问道：“哎，今天怎么这么坐啊？”

　　大臣道：“公主殿下安排的。”

　　洛西桀骜不驯的贵族差不多都被叶莎丽雅送去见上帝了，所以对十六位勇士如此坐倒也没有太大异议。

　　也有心中不满的，不过想想刚听说的，国内几家贵族的下场……

　　咳咳，咱还是老实别吭声吧……

　　在目前最强势火爆的公主殿下威势前，洛西的大臣贵族们，没有人敢正面撄锋。

　　如此安排，也是叶莎丽雅刻意为之。

　　弱国洛西要复兴，必须自身大改变！

　　蜕皮之始，自此夜宴！

　　十六勇士倒是很拘谨，紧张地看着对面的大臣们，一个个都没吃没喝桌上的盛宴。

　　老兵沃特兰悄然道：“乖乖，那是军事官吧？可是管咱们的大臣！”

　　“那是审判官库勒，我认识。”

　　“还有好多不认识的。”

　　“咱们怎么能跟他们对坐啊？”

　　“不知道啊，就是这么让我们先坐下的，他们后来的嘛……”

　　“这我也知道，可不明白啊。”

　　“是不是因为我们立功了？”

　　“可是，我们身份……”

　　十六人交头接耳，一个个屁股上像是被烫着坐不稳当。

　　“公主殿下到——”礼仪士高声以贵族的报号腔调拉长了声音宣告着。

　　公主殿下走了进来。

　　“是盔甲？”

　　大臣贵族们看傻眼了。

　　有聪明的提醒好友：“别乱说话，那可是洛西王子的盔甲。”

　　“哦——公主殿下是怀念王兄啊，真是好孩子。”

　　“我觉得你说的对，但还是觉得哪里不对哦……”

　　十六勇士倒是小兴奋，屁股也有了安妥坐稳的感觉。

　　“嘿嘿，公主殿下穿铠甲出席庆功宴啊！”

　　“不愧是咱们的君主！我怎么看怎么舒服啊！”

　　“公主殿下那么漂亮，谁看着不舒服啊？”

　　“嘿嘿，我嘴笨，但你知道我意思。”

　　叶莎丽雅进来后并没有坐到主位的副座，而是对大臣们微微颌首后，就径直走向了十六勇士。

　　十六勇士立刻原地蹦了起来，笔直站好宛如接受将军审阅的士兵。

　　士兵们向顶盔掼甲的公主致敬，看着还很合衬。

　　叶莎丽雅笑着压了压手：“都给我坐下，这可是庆功宴，又不是什么仪式见礼。”

　　哈哈，十六勇士笑着又坐下了。

　　公主殿下就站在这一长席，挨个看过去，“你们伤口都没事儿了啊，这就好，还担心呢。我记得沃特兰的胳膊可被砍得不轻，华特的腿被长矛扎穿了……”

　　“公主殿下，您居然还惦记我们……”

　　勇士们惊讶于公主记得自己的伤势。

　　“我们皮糙肉厚，但都是公主殿下您的武神公主天赋神奇！”沃特兰拍着原本差点断掉的胳膊。

　　华特也展示自己长满粗毛的大腿：“居然比最好的魔法的效果都好。”

　　公主殿下没有丝毫介意，只是哈哈笑着。

　　十六勇士渐渐放松了，脸上表情自然起来。

　　“沃特兰，你年纪最大算大哥，我不在，你怎么不招呼大家吃东西？”叶莎丽雅看看桌上，又开始怪责。

　　沃特兰摸着后脑勺：“啊，我……我有点紧张，哈哈哈。”

　　“吃，都吃起来。酒呢？哎，拿什么酒杯倒这么一点酒啊！直接用酒瓶子喝！”

　　“哈哈哈！还是公主殿下懂我们！”

　　十六勇士欢呼一声，不要玻璃杯，改为拎着酒瓶就往嘴里灌。

　　他们越来越觉得，公主殿下不止是一位值得终身效忠的君主，更是……

　　这哪里是传统中温柔高雅的公主殿下啊？根本就是最对胃口的好兄弟！

　　正说着话，殿外站着的礼仪士高声以贵族的报号腔调报出：“国王陛下到——”

　　“哎，乱报！没个规矩！”洛西老国王怪责的声音，“先报道格艾兹大人！”

　　礼仪士赶紧重报：“道格艾兹大人到——”

　　殿内所有人循声望去，是老国王正从外面亲自引神圣教廷的修士道格艾兹进殿来。

　　“你们的公主呢？”神圣教廷的道格艾兹修士高昂着头，拄着法杖大步走着。

　　老国王满脸笑容，虽然不是阿谀的谄笑，但也客气非常：“道格艾兹修士大人，小女还在更衣，马上就来恭迎尊使。”

　　道格艾兹修士撇撇嘴，在老国王的陪同下进了酒宴。

　　公主有了武神天赋，这是洛西主动报往教廷的。这意味着公主排名会有大幅进步，也会得到教廷更多的资源，一定程度上，也可以为洛西吞并洛嘉赢得一定的腰杆支持。所以洛西老国王对待起来非常殷勤客气。

　　“你们不知道我的到来？”修士一看酒宴已经开始，脸上又现出不高兴。

　　酒宴虽然还没到上主菜的隆重时刻，但也已经开始了一段时间了。而且他其实是不速之客，这次酒宴并非给他安排的。

　　老国王非常客气地道：“小国粗俗，不知规矩，大人莫怪。就是战胜敌人的庆功宴，一不小心有些放肆了。”

　　道格艾兹修士却鼻孔里出气：“你们打赢了洛嘉王国的夜袭，还宰了两个王子，哼哼，这都庆祝几天了？”

　　“你猜？”一个听着柔美但语气硬硬的少女声音传来。

　　叶莎丽雅带着铠甲特有的喀嚓声，目光直视迎上了修士。

　　不爽，非常不爽，这种垃圾级别的人士，以前看到自己只能帮忙牵一下马！现在竟然需要老国王奉承？还语含讥讽？！

　　就算他代表神圣教廷而来，也不行！叶莎丽雅盯着修士。

　　要不是芙蕾雅的关系，把神圣教廷视为娘家，叶莎丽雅只怕是直接将修士揪着脖领子扔出去了！

　　“小女叶莎丽雅。”老国王赶紧介绍。

　　道格艾兹修士赶紧上下打量。

　　这位公主好美！好凶！好怪！

　　容貌美极，目光好凶，穿着好怪。哪里有穿着铠甲的公主？

　　哦，对了，她就是洛西报上来的武神公主，所以穿着铠甲吧？

　　不过，她就是主子特别吩咐的，要我多加留神、务必细节上报的那个女人啊……



第一卷 : 第070章 看在娘家人份上，我忍一下……才怪！

　　“原来是叶莎丽雅公主，我早就闻名了。今日本使前来，就是为了公主。”道格艾兹修士将法杖在地上顿了顿。

　　酒宴上不少人眉头微微一皱：修士连公主殿下的称谓都没有说全，仅仅称呼为公主。这虽然是官方称谓，但有失礼貌了。

　　“大人请上座。”老国王非常客气地请他到了自己的主位所在。

　　虽然不是王座，但酒宴座位上首中心的位置，可是相当尊贵位了。

　　“嗯。”道格艾兹修士也不推辞，也不理会叶莎丽雅，更不提公务，就在老国王的陪同下往上走。

　　看在你是娘家人的份上，我就先忍了。

　　小暴脾气的叶莎丽雅没吭声。

　　“嗯~~？”道格艾兹修士在坐于主位了，往宴席两排一看，顿时有点觉得奇怪了。

　　左席一边明显是大臣贵族，右席另一边……

　　是什么鬼啊？好像是一群莽夫士兵？

　　特别是不少人还胡子邋遢的，一看模样就不是身份显赫之人。

　　也亏得十六勇士不是立刻从战场上下来，已经换好了新衣甲。而且有武神公主能力恢复，不然修士看到的就是衣甲破损、甚至肢体残伤的士兵了。

　　饶是如此，十六勇士的坐姿模样也和贵族们相去深远，坐在那里就特别扎眼。

　　道格艾兹修士不解：“你们这里这么会有这样的人坐右席？”

　　右席一排，在大陆习惯中是比左席略低一些地位的，但这里也是王宫的盛宴啊，修士觉得也不是这种明显不是贵族的莽夫可以坐得的。

　　“啊，大人莫怪，这是我们战胜洛嘉立下大功的十六勇士！”老国王立刻解释。

　　虽然他也觉得十六勇士坐在右边席位有些僭越，但毕竟是女儿提出来的，他是盲目支持。

　　“你们洛西什么鬼规矩啊？立功就能有身份坐在宴会重要位置上？”道格艾兹修士嘴一撇，一副说教的样子，“不是我说你们……”

　　他还以为老国王说的战胜洛嘉，只是战胜了两位王子的夜袭军队。

　　叶莎丽雅突然出言，语气硬硬道：“修士既然讲了，[不是我说你们]……那就请别说！”

　　“呃……”道格艾兹修士被噎了一下，嗔目看着公主。

　　她怎么了？被她这么话语怼了一下，修士心里小小吓一跳。

　　他犹豫着是否要和公主硬怼。

　　这位公主可是皇子殿下交代过的需重要观察人物，也不知道为什么，主子那么关注。

　　莫非是因为漂亮？对对对，皇子殿下未曾相亲，对年轻漂亮的女子多关注也是可以理解的。

　　不过她是武神公主啊，不能嫁人……

　　嗨，我瞎操心什么。只要皇子对她勾勾手指，她就算是金身玉体也要主动爬过去。

　　于是，道格艾兹修士看了看老国王。

　　这个老家伙，花费了一定心思请教廷来评定公主排名，理由是武神公主天赋萌发，看来真实用途就是要引起皇子这样的贵公子的注意，为自己钓个好女婿，好给洛西谋个撑腰的靠山。

　　你们有求于我！哼哼~~这么想着，道格艾兹修士的底气足了。

　　修士哼道：“公主可是要反过来教训我？”

　　“叶莎丽雅，说话别那么冲。”老国王立刻走上前，当老好人对公主出言责怪。

　　但是他挡在前面，背对着修士悄悄对着叶莎丽雅眨眼睛。

　　话语说的有点通俗，不带重语，也是舍不得责怪女儿。同时他心中对这个修士也看不上。

　　这时，勇士席位的老兵站了起来。

　　“公主殿下，我等粗人，就先走了。”沃特兰也不知道如何委婉告辞，站起来就如此说。

　　其余勇士也都站了起来。

　　十六勇士本来就点坐不住，要不是公主来了还觉得座位烫屁股呢。见老国王与公主为难，立刻起身都告辞。

　　“今天是庆功宴，你们不在，我们还庆什么功啊？”叶莎丽雅立刻拦阻。

　　老国王立刻明白女儿意思：“是呀是呀，你们且坐。”

　　他返身又和道格艾兹客气道：“修士大人，小国行止远不如大国、更无法与教廷相比，让您见笑了。”

　　道格艾兹看看公主，鼻中哼了一声，也不多说了。

　　国王陪坐在了他旁边，开始招呼人上主菜。

　　这等于将修士让在了第一位，老国王都屈居第二位。

　　当然，看在修士代表教廷来评定公主排名的份上，勉强不算什么太过奉承。若是平日不带任务，自然不能如此。

　　叶莎丽雅身为王室成员，自然陪坐在另一侧，属于第三坐席。不过她刻意身形偏了一些，对着十六勇士这边，还招呼他们别客气。

　　十六勇士看在眼里。

　　公主小暴脾气的风波暂时平息下去，气氛稍微缓和了。大家重新开始用餐。

　　“你这菜，做的还能入口。”道格艾兹修士用刀叉吃了一些，略微点点头，“倒是让我想起不久前参加的一场盛宴，唉，至今还是回味无穷。”

　　毕竟洛西是小国，和教廷和帝国级别的高档宴会比，可是差了不少。

　　其实修士又能参加什么高档宴会，只不过嘴上装哔罢了。

　　至于道格艾兹仅是修士职位，不是苦修士，所以也没有饮食忌口。

　　“修士大人您见笑了。”老国王只是赔笑。

　　叶莎丽雅不给面子，翻了个白眼儿。

　　十六勇士有人乐出来。

　　因为公主殿下一身戎装铠甲，白眼一翻，就好像是战死了似的。与大家印象中温柔美丽的公主反差太大，性格直爽的汉子自然笑了。

　　道格艾兹修士却听到笑声觉得很不顺耳。

　　一抬头，立刻注意到十六勇士中不乏用手抓着东西吃的。

　　毕竟是平民甚至是贫民出身的士兵，哪里能入得修士的眼？

　　“你们洛西吃东西，是用手抓的吗？”修士又出言，而且语调古怪，摆明了讽刺。

　　老国王又是赔笑，但还没有开口，叶莎丽雅站起身。

　　在咔啦啦啦的铠甲作响声中，公主殿下徒手抓着一只鸡腿走向了勇士席位：“沃特兰，这鸡好油啊，我怕吃了会胖，分你个鸡腿。”

　　“公主殿下苗条，哪里会胖？”沃特兰大笑着接过来。

　　公主慢慢走回到自己座位上，回去时还对着道格艾兹修士故意舔了两下手指，将上面的残留的油脂舔到自己嘴里。

　　哇！这公主在诱惑我！道格艾兹修士第一时间感觉骨头都酥了……

　　哎，不对不对！她是在嘲讽我！

　　修士很快转过弯来……



第一卷 : 第071章 泡芙！勇者和圣女的特制美食！

　　“你嘲讽我！”道格艾兹修士恼了。

　　叶莎丽雅故意用修士刚才的多次声语调道：“嘲讽？我舔舔手指就是嘲讽了？你咋这么玻璃心呢？”

　　老国王：“哎，叶莎丽雅……”

　　“你敢说我是玻璃心？！”

　　“我说的是疑问句。是不是你自己判断。”

　　“叶莎丽雅，不得对修士大人无理……”

　　你太怂了啦！叶莎丽雅心中虽然明白老国王客气的缘故，但还是不满。

　　她小腰一扭，靠在老国王这边，拽着他的袍袖道：“父王，人家舔手指是因为菜肴好吃嘛，修士大人就故意找茬说人家……”

　　公主殿下语声懦弱的，动作柔柔的，配上那带着委屈的小眼神儿，换作任何一位父王都要心软。

　　可惜，这撒娇的模样居然配了铠甲在身，令杀伤力骤然降低一半以上……

　　不过，讽刺意味可就增强了一倍以上！

　　殿上所有人都觉得，公主这句话是在故意讥讽道格艾兹修士！

　　公主殿下是在为我们出头啊！

　　十六勇士激动地看着。

　　虽然心中有点觉得对不起公主，怕得罪教廷给公主带来麻烦。甚至是对公主的支持感到受宠若惊，不过十六勇士个个都是直爽悍勇之人，也是受不了委屈的。

　　他们此刻看到公主为自己人出头，悄然握紧了拳头心中喊加油，气死这个人模狗样儿的修士！

　　“你还会撒娇？！”修士大人努力让自己不再想歪，但公主刚才一瞬间的俏皮模样，在这位中年大叔的脑海里总是挥之不去。

　　看这嘴撅起来的可爱，看这腰扭动的魅惑，要男人命啊！

　　这就是传说中的：长腿一撩心如猫挠，圆臀一翘半夜鸡叫。小嘴一撅男人难憋，小腰一扭老肾颤抖。

　　这女人就是个祸水啊，若是让主子看在眼里，还不被迷上？

　　道格艾兹修士咳了一声，面子感觉还是挂不住，大声道：“菜肴好吃？哪里？洛西的餐食还入不得我的眼！莫非是公主殿下品味不够……”

　　“餐食品味？莫非修士你多有品鉴了？”叶莎丽雅又故意哼了一声，“不知你说的是拜庭帝国的还是神圣教廷的？”

　　“自然是神圣教廷的！”

　　“哦~那么是神圣教廷圣光大殿上，三大美食中的哪一道最得修士你的欣赏呢？”

　　“……”修士一时语塞。知道，还真的有点说不上来。

　　叶莎丽雅可是吃过见过的主儿，话语连珠炮地出来：“撒冷特产的三角牛的牛排？鲜嫩多汁、切割出血，五分熟最佳；还是锦缎山丘的露水蜗牛？奶油焗烤讲究嫩韧；抑或者是精灵森林的暗夜松茸？酱汁由夜露水特制，回味悠长。”

　　“你、你知道？”修士惊讶。

　　叶莎丽雅看他嗔目结舌的样子，不禁心中得意，随口又甩出了重磅吃食：“要么，就是你品尝过出自神圣教廷圣女殿的泡芙？对了，这是第四大美食了。怕是你听都没有听说过，更别说吃到了。”

　　“泡芙？！……你、你怎么知道？！”修士瞪大了眼睛。

　　自己都是不久前，才从主教酒醉后得知的。即便是主教大人都没有亲口尝过，只有大主教和教皇才获圣女赠送，有福气享用过。

　　当时酒醉后的主教，说自己也是从神圣教廷的大主教等高层处得知。泡芙，是勇者穆喆大人在得到芙蕾雅大人的告白后，心情大悦后发明的一种美食。

　　这种美食，传说是要勇者大人与芙蕾雅大人合力，用两人的特有劲气和魔力操作食材，而且充满感情才做的出。

　　据说教皇和大主教品尝后赞不绝口，都认为这泡芙可以晋升为圣光殿第四大美食。

　　当时，酒醉的主教悲声哀怨，自己怕是再也机会吃到这个美食了。主教那种可惜得捶桌子的模样，显然这种美食是属于天上品的级别。

　　叶莎丽雅看着他震惊的样子，心中不禁更加得意。

　　但是，她很快有些走神。

　　[你这家伙，为什么把这美食的名字叫作泡芙呢？]芙蕾雅羞涩可爱的模样在叶莎丽雅脑海中浮现，[芙字发音自然是出自我吧？但泡字……莫非是沐喆你的小名？]

　　[不是哦，是因为要纪念我泡到了你，让身为圣女的你春心萌动，向我告白了。哈哈哈！]当时沐喆得意地摇头晃脑。

　　芙蕾雅小拳拳：[打死你……]

　　修士的惊讶声打断了叶莎丽雅的回忆：“公、公主……殿下，你怎么会知道……”

　　他这回都带上了殿下的敬语。

　　“哼，有些人未免太小看洛西了。”叶莎丽雅不理会他，重新坐回了座位。

　　道格艾兹慢慢又坐了下来。

　　他有点冒汗，根本没心思吃东西了。

　　老国王和殿上其他人都有点莫名其妙，但知道公主完全占据了上风，也就放心了。

　　说赢了就好，虽然不知道叶莎丽雅怎么知道这么多，但她不动手就好啊！老国王心中宽慰。

　　毕竟这位修士因公来此，是代表教廷的，打了他可要出大事儿。

　　十六勇士听不懂美食，但也瞧得明白，一个个喜笑颜开。

　　“嘿嘿，公主殿下几句话就把修士吓到了！”

　　“咱们公主多大本事啊，说了几个菜名，就吓到了修士！”

　　“几道菜名吓傻修士，明天咱们跟弟兄们可有讲的了！”

　　“是呀，咱们回去讲讲，保证明天全城都知道，哈哈哈！”

　　“好好好，来，干一杯，不是，干一瓶！”

　　十六勇士嗓门儿不小，这声音都直接传入了道格艾兹修士的耳中。

　　可恶！她教训我也就罢了！你们哪里来的资格？！修士听了这种话，脸面挂不住了，骤然怒火上涌。

　　他一见勇士这一席连红酒杯都不用，就直接抓着红酒瓶往嘴里灌，不禁笑了起来：“公主殿下虽然高雅尊贵，但这些人为何如此粗俗？！连酒杯都不用，就直接用瓶子喝？”

　　这属于诛心之言。

　　十六勇士听了，不禁一愣。

　　似乎……咱们真的给公主殿下丢人了？

　　刚才也是公主殿下讲的直接用瓶喝，也是早就想到我们不喜欢用那种一捏就碎的红酒杯吧？殿下虽然心细温柔，但毕竟是我们太粗俗了……

　　不少勇士心中觉得对不住公主。

　　尴尬地看看对面衣着华丽、举止高雅的大臣贵族，再看看富丽堂皇的王宫殿堂。

　　也许，我们真的没有资格坐在这里吧……

　　修士看到他们有露出窘迫的表情，心中大为出气，得意地笑起来：“我就想问问你们，会用红酒杯吗？怕是连怎么持起红酒杯都不会吧，所以只能用瓶直接喝啦！真是……哎呀！”

　　话没说完，修士已经感觉天旋地转，被人揪着后脖领子扔了出去，啪叽一声重重摔在大殿左右两席的中间红毯道上。



第一卷 : 第072章 他对本公主用目光揩油占便宜！

　　“哇——”道格艾兹修士摔扑在地上，品尝到了洛西红地毯的味道。

　　“哈哈哈哈！”十六勇士大笑。

　　他们没心没肺，大臣贵族们却心惊胆颤。

　　不会吧？公主殿下这可是得罪教廷啊！这位修士的级别虽然不高，但毕竟出的神圣教廷任务。

　　老国王更是心惊肉跳，一时间的反应是：女儿啊，你不会是打了胜仗就飘飘然了吧？

　　他赶紧过去要扶道格艾兹修士。

　　“……”叶莎丽雅却轻轻拉住他，微微摇了摇头。

　　老国王便停住了脚步，不再去扶了。

　　道格艾兹修士哼哼唧唧在地上起不来，叶莎丽雅也不理会他，只是大步走向了十六勇士席位。

　　她的话语声响起，铿锵有力。

　　“有人说我们洛西勇士不会用酒杯，那么我现在就明确，咱们洛西勇士喝酒就是不用酒杯的！”

　　“有人嘲笑我们洛西勇士喝酒用瓶子，那么我现在就更正，我们洛西勇士喝酒，可不仅仅是用瓶子的！”

　　“他们还会用这个！”

　　叶莎丽雅刷地摘下了头盔。

　　亮闪闪的银质头盔，被她左手持着反转过来，右手伸向了红酒瓶。

　　红酒早就打开来散发葡萄香气，只见公主殿下将红酒瓶对着头盔，就咕咚咕咚地倒起酒来。

　　“有人嫌弃我们不用酒杯，我们洛西的勇士今天就用战斗的头盔来饮酒！”叶莎丽雅豪气道。

　　“这顶头盔是我王兄所遗，饱含洛西复兴之志！”

　　一瓶红酒倒完。

　　“前几日更是随我杀敌，充满初战告捷的福气！”

　　第二瓶红酒又倒上！

　　“今天，就用它来盛放洛西的红酒，让本公主与我们洛西的十六勇士共饮！”

　　头盔盛满了红酒，满满溢出。抓着头盔边缘的手和衣角，也沾上了不少红酒液。

　　叶莎丽雅半点也不嫌弃，放下酒瓶后，单手抓着头盔，仰脖喝了一大口。

　　嘴角残溢着红酒余液，叶莎丽雅将头盔递给了老兵沃特兰。

　　沃特兰接过来，又忍不住看看还赖在地上不肯起来的修士，又激动地看了看公主殿下，仰脖咕咚咚开始大口喝。

　　“留点给后面的兄弟啊！”公主殿下急道。

　　后面的勇士也急了，张牙舞爪地过来要阻止沃特兰一个人把酒都闷了。

　　沃特兰听到公主殿下如此说，连忙将红酒传下去。

　　“你要是敢都喝光了，你这老哥哥也当不成了。”勇士华特接过头盔，仰脖也喝了一大口，又往下传。

　　公主在笑，其他勇士也在笑。

　　每一个人喝酒前，都看一眼躺在那里的道格艾兹修士。

　　他简直已经成了大家眼中的小丑。

　　直到十六人喝完，叶莎丽雅公主才走向了道格艾兹修士。

　　“你还赖在地上不起来，莫非是等着妈妈来扶？”叶莎丽雅调侃道。

　　道格艾兹修士摸着几乎磕掉的门牙，嘴巴还僵硬着恼怒道：“你、你敢如此对我，就不怕……”

　　“教廷？你妄想用教廷来压我？呵呵，你请不动。若是你们教宗分支来，怕是你们份量还不够！”叶莎丽雅哼道。

　　“你、你可知道，我今天是来评定你公主排名的？！就不怕排名分毫不动吗？”

　　叶莎丽雅哈地一声笑：“小小的修士，也敢说你能定我排名吗？告诉你，不出三天，真个大陆都会听到洛西的战报！至于我的名字，迟早要高高写在榜单前列！”

　　“你、你好看狂妄！你一个洛西小国的公主，妄想列于公主排名前列？你可不配！”

　　“不配？不配的是你！我洛西已经不是一个小国，其实你一个修士就能来评定的？”

　　叶莎丽雅说着，过去就拎起道格艾兹修士的脖领子，又如同拎兔子一般往外走，然后站在殿门口，像是丢垃圾似的往外一丢。

　　“下次来，你这种修士就免提了，神甫也请休息，记得请执事以上！当然，本公主更加欢迎主教的来访！来人啊，给我赶他出去！”

　　“是！”侍卫们对公主殿下是唯命是从，驱赶着道格艾兹修士出去了。

　　“叶莎丽雅~你给我等着~！”

　　“等着就等着！”

　　殿上所有人，目瞪口呆地看着公主殿下。

　　如此不给面子，殿下就这么将人丢了出去？

　　别说大臣们，连老国王都麻了。

　　要不，我现在退位，国王宝座给你坐吧……老国王委屈地想着，女儿你胆子太大了！也太能惹祸了！

　　“书记官！”叶莎丽雅将高声道。

　　“在！”书记官赶紧离座而出。

　　“给我现在当场起草送往大教堂的信函！以本公主名义递送！”叶莎丽雅下令。

　　书记官立刻应声准备，很快笔纸和信封当场准备好，就在餐桌上清空一块位置准备好了。

　　叶莎丽雅似乎早就成竹在胸，直接说道：“就这么写，敬呈大教堂主教大人。道格艾兹修士，品行不端！于洛西王宫庆功宴上，对本公主用目光揩油占便宜！”

　　“……”

　　“…………”

　　“………………”

　　所有人目瞪口呆地看着公主大人。

　　叶莎丽雅让书记官将信封好，自己又在上面悄然做了一些只有神圣教廷高层认得出的暗语标记：“好了，就这些，送走吧！”

　　“是！”书记官照办。

　　“好了，咱们接着喝酒接着吃菜！哎，我桌上的肥鸡怎么只剩一条腿了？！”

　　“哈哈哈，公主殿下你自己刚才给我吃的。”

　　气氛重新又轻松起来，似乎根本没有什么不愉快的事情。

　　大臣贵族们默然看着公主殿下和十六勇士在那边欢声笑语。

　　再看看洛西老国王。

　　一向仁爱持国的老国王，居然坐回了本该属于他而客气给修士的第一座位上，此刻就是一副假寐的样子。

　　国王陛下的表态，已经非常明显了。

　　“公主殿下未免有点，怕不是喝醉了吧？……”有大臣低声与好友道。

　　那位好友贵族也压低了声音：“想什么呢，勇者沐喆曾经说过，醉翁之意不在酒，多想想。”

　　“你是说……”

　　大臣贵族们忧心忡忡，知道这一夜怕是会有很大变化。



第一卷 : 第073章 军功捷径！公主全面表态！

　　酒宴临近尾声时，公主殿下一副酣醉的样子。

　　所有大臣贵族们悄然沉默。

　　这左边一席，已经几乎没有人说话了。

　　因为，他们都发现，公主殿下只对审判官库勒和两名年轻贵族敬了酒。

　　敬酒的时候，她说的是：“库勒啊，你今日与我一同冲锋陷阵，从城门杀出来，我看到了，看的很清楚！”

　　另外两名年轻贵族，被敬酒的时候，说的也是类似话语。

　　然后，公主醉醺醺地看了一圈左席：“我没有漏看吧？还有人冲锋了，我没注意到吗？”

　　大臣贵族们沉默。

　　人精儿的他们明白，公主殿下的酣醉只是个幌子。

　　叶莎丽雅见众人没有说话，回身看了一眼父王。

　　老国王似乎非常巧合地在此刻睁开了眼睛，对叶莎丽雅招了招手。

　　叶莎丽雅走过去。

　　老国王慈祥地对着她缓缓道：“叶莎丽雅，你是监国公主了。你现在虽然没有手持权杖，但洛西的权杖，时刻与你同在。”

　　叶莎丽雅用力点了点头，转过身，举起酒瓶子高声道：

　　“诸位~！本公主有个习惯，看人，就是首看战功！”

　　在大臣贵族们的惊讶目光中，公主殿下嚓地一声拔出了腰间利剑，同时高声道：“沃特兰！在本公主的面前，单膝跪下吧！”

　　沃特兰瞪大了眼睛，在身后兄弟惊羡的目光中，惶恐地站起身。

　　他有点颤抖，单膝跪在了公主殿下身前。

　　贵族大臣们有人发出惊呼。

　　这是要册封骑士？！

　　普通民众，并没有资格在领主面前单膝下跪。而且拔出宝剑的象征意义，自然就是册封仪式。

　　叶莎丽雅将宝剑的宽背部分，啪地一声敲打在老兵的背上：“从噩梦中醒来保持清醒，忠于洛西，为获得崇高的荣誉而战斗！沃特兰，你能做到吗？”

　　沃特兰已经激动地泪水直流：“公、公主殿下，我、我不知道该怎么说。”

　　“向我宣誓效忠吧，这就足够了。”

　　“我以我的生命、我的灵魂发誓，永远效忠公主殿下！”

　　叶莎丽雅对沃特兰行了简单的骑士册封礼。

　　虽然标准的骑士册封礼有更加繁复的仪式，但所有人都知道，这些都不足以影响册封的效力。

　　“接下俩，你们每一位。”叶莎丽雅又望向其他的十五位勇士，“你们在这场战斗中的贡献，足以获得骑士的封号！”

　　她又一一对勇士们进行了册封。

　　勇士们感觉幸福就是来的如此突然。

　　当时跟公主冲阵的确是玩命，但想不到能获得如此待遇！本以为封赏一些金币，不，哪怕是一袋子银币就差不多了，但竟然得到了骑士封号？！

　　这可是贵族身份啊！哪怕只是最低档的贵族，那也是羡煞邻里的闪耀身份！父母妻儿都荣耀非常！

　　他们可没有意识到，一两名平民被君主册封贵族，并不太过罕见。十六人册封骑士，可绝对是公主殿下的一次表态！

　　这意味着：军功，可以成为平民成为贵族的捷径！

　　“今后，你们的铠甲上可以刻上我的染雪的郁金香标志。”叶莎丽雅微笑着，一一看着十六位勇士，“你们，也将成为我新设军团的小队长，为我训练第一批新兵的带头人。”

　　队长？我们可以成为队长？公主殿下要组建新的军队？勇士们都很兴奋。

　　叶莎丽雅又举起酒瓶：“来，骑士们！我们把桌上所有酒都喝光，然后明日开疆扩土！”

　　“喔——”十六名新晋贵族郁金香骑士，高声回应。

　　在场大臣贵族，目光深沉地看着。

　　没有一个人说话。

　　酒宴结束后，勇士们欢声笑语，大臣贵族们快速退场。

　　夜里，归家后的大臣贵族们的家里，都不安宁。

　　“苏珊，你在帝都过的好吧？公主殿下今天不止是得罪了教廷，可是在洛西国内摆出了刀枪。平民有了册封贵族的军功机会，这可触动贵族利益啊，也不知道她哪里来的底气。”审判官库勒躺在自己的大床上，侧望女儿的画像，自言自语，“不过你放心，我不管公主殿下做什么，都会支持的！”

　　也有的贵族家里骂声阵阵：“平民凭借军功可以晋升贵族？可恶啊！叶莎丽雅这是忽视了传统！等着教廷的报复，等着洛西出事儿吧！”

　　“哎，老公，你是要反对公主？”

　　“笨蛋！她有军队，有上千愿意为她玩命的民众和士兵！我就是说说……”

　　“怂样。”

　　“哼，若她没有军队，自然两说。”

　　也有的大臣贵族家里很冷静。

　　“父亲，公主殿下今日得罪了教廷，又做出战功为先的示例，只怕会招致所有势力的敌对吧？这是作死啊！”

　　“闭嘴！这个时候不许你任何表态！”

　　“怎么了？”

　　“知道洛西贵族还剩多少吗？等过几天你再看，说不定洛嘉那边的贵族也剩不了多少！”

　　“这、这……您的意思是……”

　　“欲行大车，必清路障！你要想不被清掉，就乖乖听公主殿下的！”

　　“但她能行吗？”

　　“洛嘉已经不成威胁，洛西将成为拥有五城的中小势力。接下来，就是等拜庭帝国的态度了。若洛西发展下去，两者不免一战！”

　　“父亲，我们怎么办？”

　　“静静看着！公主要支持就支持，她说啥是啥，除非她挺不住！”

　　“啊？”

　　“笨蛋！只要她手里有兵！有殿上那十六勇士般的士兵，我们老实听话就是！”

　　“哦……”

　　翌日。

　　叶莎丽雅带领两百人的军队，就轻松收复了三座城堡。

　　兵败如山倒，败兵早就把叶莎丽雅描绘成了战神。再加上诸多贵族战死，还有被叶莎丽雅堵家里干掉的，洛嘉已经全都乱了。

　　这个时代缺少系统化的权责管理体系，在战败后自然乱成一锅粥。

　　清点名册，查扣王室资产，叶莎丽雅带人忙得也像是一锅粥。

　　发了，比打劫贵族发的财都多。叶莎丽雅看着洛嘉王的宝库，感慨那家伙真是贪婪的国王。

　　“怎么这么少？再去逼问一下伪王，财宝数目不对！”叶莎丽雅还是一副不满意样子的撇嘴。

　　过了不到半天，侍卫居然带来了好消息。

　　洛嘉国王居然还有一批从北部蛮族地区贸易来的矿产货，被他派人悄然夺了，私藏在城堡内一处店铺仓库。

　　叶莎丽雅惊讶，还有意外之喜。

　　去了招供的地方一看，她更是惊讶，开心得几乎有把伪王释放了的冲动。

　　“铁矿石！八十车！我的天！”

　　高炉炼钢明天就走起来！不对，今天就开始！叶莎丽雅简直舔着嘴唇想要扑上去。

　　与此同时，靠近洛西的一座大教堂那边，也因为叶莎丽雅不得安宁。



第一卷 : 第074章 公主殿下狞笑了吗？幻觉！

　　洛西王国附近的大教堂，这里是神圣教廷的一处分设教堂。

　　“你说叶莎丽雅公主羞辱了你？也就是羞辱了教廷？洛西老国王还纵容？”执事大人有点不敢相信地看着道格艾兹修士。

　　“是呀！执事大人，您看我满脸淤青，这都是叶莎丽雅那小贱人……”

　　执事大人目光一冷：“恶语！”

　　道格艾兹赶忙道：“啊，属下失言了，这不是气愤嘛。那叶莎丽雅还诽谤我们教廷，说根本看不上教廷的排名评定，说我不配为她评定！您听听，教廷派我去的，怎么可能不配？”

　　“……”执事大人一时没有说话。

　　能混到执事级别的，没有哪个是白给的。道格艾兹修士的品行，他自然心中知道。所以要估量这种说辞其中有几分真假，不然容易被他当刀用。

　　这时，有侍者从内堂来传话：“主教大人传执事大人和修士大人。”

　　执事大人道：“知道是什么事情吗？”

　　“洛西国公主送来一封信，主教大人拿到看了后就传了。其余并不知晓。”

　　执事听了讶道：“为什么一个洛西国的公主，发来的信函会直达主教大人？”

　　侍者摇摇头并不知道。

　　信笺的传递，由专门的人员安排。叶莎丽雅在信笺上做了只有教廷高层才能认出的标记，自然被专业的收发人员注意到，于是直接越过执事，到了主教大人手里。

　　执事心中疑惑，但没时间多问询了，赶紧带着道格艾兹修士一起去拜见主教。

　　“洛西这件事，谁处理的？”主教见面直接问。

　　执事不吭声。

　　道格艾兹修士心中觉得不妙，但硬着头皮禀告：“是属下……”

　　“混账！就知道是你！知道吗？别人一封信都把你的罪行告状到这里了！”主教怒道，声音罕见地高调。

　　他一只手晃了晃叶莎丽雅公主的信，不过根本没给他们看。

　　多久没有听见主教大人如此生气了？别说道格艾兹修士差点吓得腿发软，就连执事也是一激灵。

　　“道格艾兹修士，你立刻去清沐三日！给我好好反省，洗涤自身之罪！三日后，再自行领罪受处吧！”主教竟然半点都不问事情到底什么情况，直接下达了处罚令。

　　“是，主教大人。”道格艾兹修士心中不解，但见主教在气头上，根本不敢说话。

　　“等等，你清沐的地方，选在洛西王都的近郊！还要大声地忏悔！嗯，还要有新晋修士陪同！一同好好参省自身罪责！”

　　道格艾兹傻了。这不是当众被打脸后，还要主动扇着自己耳光给人看吗？

　　“还站着干嘛？给我滚下去！”主教一敲权杖，声音严厉。

　　道格艾兹修士吓得屁滚尿流，慌忙退下。

　　执事站在那里，也不敢乱动。

　　“我说过多少次，不要轻易与人为难！特别是那些长得漂亮的女人！不许你们沾染也不许招惹！”主教又开始训斥执事。

　　执事一句也不敢反驳，心中只能怒骂道格艾兹牵连。

　　不过，为什么呢？执事不解。

　　可主教大人才不会跟他说明，对方的告状信带了教廷密语，是彰显特殊身份，要求严办的暗号。

　　这种级别的暗号，不是寻常人物能使用的，也不会知道。主教也不好轻易探知对方底细，只能对手下人进行惩处。

　　“给我收集洛西近日来所有情报！越详细越好，特别是叶莎丽雅公主的！”主教大人又对执事下了命令，“两日内给我收集齐！另外，情报收集好前，宣称我气病了！暂时不见任何人不处理任何事！”

　　“是！”执事大人噤若寒蝉。

　　道格艾兹啊！你坑老子！这是惹了多大的祸？！那叶莎丽雅到底是什么人物啊？

　　*****************

　　洛嘉王都和其余两座城堡，已经纳入洛西的版图。

　　“地图，新地图啊。”老国王感慨着，不断将手在墙壁上新挂的地图上摩挲着。

　　可是对得起诸位先王了，咱生了个好女儿啊！老国王美滋滋地回想着小时候就不断灌入耳中的洛西复兴话语。

　　“将他们唤上来吧。”叶莎丽雅已返回洛西王城内，在议事殿开始理事。

　　看着大殿下站着的二十几个铁匠和学徒，叶莎丽雅有种想当教唆犯的冲动。

　　这个时代，还没有多少领主意识到技术工种的重要性。

　　殿下站着的工匠们，大多数都是洛嘉人。刚从洛嘉带回来的，一个个有些战战兢兢。毕竟之前还是敌国，现在谁知道会有什么等待着他们。

　　“今天召集大家来这里，是要给大家指一条发财路！”叶莎丽雅就差点说出我老婆给我生了双胞胎所以本老板今天高兴之列的骗术话。

　　“洛西王国将成立技术院，你们都有机会成为其中的工程师！”叶莎丽雅稍微介绍了一下技术院和工程师的意思，“不过，加入其中的人，将会有很多人身限制。简单说，最严重的一点：透漏洛西国给外人者，杀全家！”

　　洛嘉工匠们一哆嗦。

　　叶莎丽雅先是说了一堆令人害怕的规矩，然后开出了诱惑的条件。

　　“每年享有基础俸禄，并有提成奖金。”

　　“由我亲自审核，升任导师资格的，晋升骑士贵族身份！”

　　“更有工艺大贡献的，还可以晋升男爵、子爵！”

　　话语临结束的时候，叶莎丽雅还让人拿来了一堆的钱袋子。

　　随便打开一个，里面是哗啦啦的银币。

　　“答应我留在技术院的，可以拿三袋安家。离去的也无妨，可以拿一袋子作为辛苦费。”

　　工匠们都心动了。不过完全答应的，大多只有洛西工匠。

　　叶莎丽雅也不着急，知道这些都是要靠时间来证明的。待遇上去了，自然会有人眼红着往里钻。

　　留下的十几名工匠，叶莎丽雅当场讲述了高炉炼钢的工艺。

　　“这、这个方法……能成？”有位老工匠有些疑惑。

　　他看着公主殿下仓促画出来的图纸，心里有些没底。

　　但是，他的手在颤抖。

　　一种几十年养成的工匠直觉，感受到了将有震撼人的铸钢工艺出现！

　　“一大锅钢……足足能装下几个人的大锅……能行吗？”不止一位工匠看出这方法的门道：“这种方法，不会真的可以大量产出钢来吧？这若是用来铸剑……”

　　“这是妖孽级别的工艺设计啊……”一位老工匠由衷道。

　　公主得意道：“而且钢的质量，会比撒冷帝国更加先进！不，比整个大陆的锻造技术都更加先进！更加便捷！更加快速！”

　　“但是，这项工程很花时间。”有工匠看着锅炉的大规模发愁。

　　“至少要耗时三天以上吧。”叶莎丽雅道。

　　有大胆的工匠尴尬道：“公主殿下别开玩笑，至少半个月……”

　　“我有钱。”叶莎丽雅嘴角露出狞笑，“我给你们十倍工程费！要多少人给多少人！”

　　打劫了那么多贵族，还差钱吗？给我最快速度干起来！

　　壮汉刚玉大概率是出自拜庭帝国。但只要给我充分的时间，我就让拜庭知道，洛西绝对不好惹！

　　有工匠用粗糙的大手揉了揉眼睛。刚才公主殿下是不是……狞笑了？

　　不对哦，还是那美丽温和的公主殿下。哪来的狞笑？

　　有工匠直率道：“但是这么大的锅炉，用料一时也供应不上吧……”

　　叶莎丽雅公主哼了一声，轻描淡写道：“我给你们八十车铁矿！”

　　现在要钱有钱要矿有矿！不敢说爆兵推死你，但科技树碾压还是可以做到的！什么拜庭帝国，那只是本公主疆域推进的障碍而已。

　　本公主瞄准的是更强大的撒冷帝国！那个帝国的公主跟咱有仇！

　　叶莎丽雅狞笑得更加明显了。

　　工匠们看看手上的图纸，又看看公主殿下。

　　好像美丽的叶莎丽雅公主殿下……

　　幻觉，一定是幻觉！



第一卷 : 第075章 洛西一切都要给强兵让路！

　　叶莎丽雅布置好工匠们的工作，手下带他们开始着手筹备。

　　接下来公主继续处理政事。

　　“内政的各位官员，你们都记好了。”

　　“收缴阵亡贵族所有财产的工作，继续快速进行。不管地契还是佣仆，一改收归国有！”

　　“原本洛西唯一的副城拉加城，改名为拉斯维加斯城。由洛西国家出资，建立娱乐场所！收缴的贵族舞女、侍女等，送往那边！按她们意愿安排工作。”

　　“对接雇佣兵工会和冒险者协会，说我们在阿拉斯加城出资修建设施，免费请他们来设置分站点。”

　　内政官员们一脑门汗地不断记录着。

　　有内政官员心道，这可是前所未有的啊。

　　“原本洛嘉王都的宫殿，全给我刨了！看看有没有密室，有没有埋什么宝藏，然后兴建大量的学校、孤儿院、养老院。哦，就是抚养小儿和赡养老人的地方。这个很费钱啊，一时见不到收益，那么仅供应黑面包。洛西战死将士的孤儿和老人，可以优先入住，并混以杂粮供养。”

　　伺候在旁的黑寡妇深深看了公主一眼。

　　公主殿下果然最有人情味了。

　　“洛嘉两座副城之一的圭古城，改名为硅谷城，重新修建工厂、就是锻造作坊，还有按照我给你的图纸，修建技术研究室！”

　　有大胆的内政官员试探着道：“公主殿下，我们洛西的国库压力有点大的……”

　　“哦，我有点私房钱。大约十二万多金币吧，够不够？”

　　“……够了！我的殿下！”内政官员口中应着，同时心中大叫：老国王到底有多宠女儿啊？！这么多钱，从哪里来的？

　　如果老国王在场，一定会叫屈：那都是她自己打劫、咳、赚来的！

　　“具体多少预算和工程安排，你们还没算好吗？”叶莎丽雅无聊地看着内政官员满头大汗地摆弄着纸笔。

　　“请殿下稍事休息。”

　　“多久？”

　　“我们有信心。两三天内肯定完成！”

　　“……”叶莎丽雅翻了个白眼儿，“我来吧！”

　　她抓起鹅毛笔，开始不断在纸上列出事项清单，在内政官员们的基础数据上不断核算出统计表格。

　　“这、这是……”各种预算估计流水用图框不断清晰地列出来，内政官员开始惊愕。

　　“这叫预算表格。先做定期预算，连续预算等等吧，加一点弹性预算的技巧……”叶莎丽雅嘴里不断冒出他们完全听不懂的术语。

　　内政官员傻眼地看着公主殿下亲自计算。

　　时不时地，公主殿下问询一些细节的问题。

　　“哦，这项工程你说预计多少？为什么这么高？”

　　“为什么不采用土瓦构想价格？一定要用木材？”

　　“人力成本不能按照徭役算，需要额外列出人力激励成本。多付钱才干得快。”

　　“我不要质量好的，关键是施工快的！只要不塌就行了。建的太结实了，以后怎么让工会他们后续掏钱？”

　　内政官员们汗颜。

　　“好了！也用不着太过仔细，毕竟……”叶莎丽雅想说这个时代预算不可能要求过高，巡查、监督等各项制度都不配套，根本无法形成闭环体系。所以列出的简明预算表格相当粗糙，但也可以开始按项目拨款下去了。

　　计算到了深夜，涉及到洛西重构设想的预算粗略地布置下去了。

　　一天时间根本不够安排，只能先干起来再不断查缺补漏了。叶莎丽雅核计着。

　　“哎，治安情况如何了？”叶莎丽雅赶紧又问一直陪在身边的黑寡妇。

　　黑寡妇脸色阴沉根本不回答：“殿下，您必须先吃饭。”

　　“哦~看完治安报告……”

　　“让我随时纠正您的错误，可是殿下您布置给我的任务。您不听，我就去国王陛下那里告状！”

　　“……好吧，先吃饭。”

　　吃好饭后，叶莎丽雅又掌灯继续处理治安事务。

　　“殿下，这是原洛嘉境内的治安报告。”治安负责人是审判官库勒，早就等候殿外，立刻来协同理事。

　　“国内还好说，这份报告怎么回事？”叶莎丽雅挑出一份，“瓦拉公国要从我们这里通过？哎，不对，是给洛嘉的？”

　　“公主殿下，这是瓦拉公国的梵妮公主将在近期通过的函件，请求洛嘉王国沿途协同护卫。”

　　“瓦拉公国……”叶莎丽雅眼珠乱转。

　　瓦拉公国地处洛嘉的西部，没有直接与洛西有接壤，联系并不多。当然现在已经接壤了，叶莎丽雅就要重新考虑利用价值了。

　　“了解这件事的详情，她们什么时候路过，我会主动去接待一下。”叶莎丽雅道。

　　库勒立刻答应，但看看国务信笺的落款很快尴尬道：“遵命，殿下。呃……好像这两天已经通过了……”

　　“可惜，不然可以考虑一下发展盟友关系的。”叶莎丽雅无奈地摇摇头。

　　库勒心中补充道：不太可能的，瓦拉公国的梵妮公主排名第八十七位，就在咱们公主前面一位。这可很有竞争感啊，你们未必能友好相处……

　　同行是冤家，更别说排名如此相接的同行了，那可是打破头的冤家！

　　“你手下现在维持治安的有多少？”

　　库勒傲然道：“一百三十一位卫兵！”

　　这可是洛西近二十年来数目最多的了。

　　“太少了……给我扩充治安管理力量！这样，我给你五倍编制！能干得动吗？”

　　“五倍编制？！”库勒眼睛发亮，“咱有钱吗？”

　　“有！”

　　“五倍编制钱到位，老子干不了也要干了！”库勒兴奋地摩拳擦掌，“啊，殿下休怪！”

　　“治安卫兵之外，还要设置职业兵。什么经济繁荣啊、农业规划啊，别怪我熬夜，之前安排下去的那些都要给强兵让路！我们现在首要的就是征兵！”叶莎丽雅在王宫中，不断规划着激励征兵的细节。

　　黑寡妇见夜深，劝道：“殿下，您该休息了。”

　　叶莎丽雅语重心长：“在这个弱肉强食的世界，只有拳头硬才是硬道理。不管你多繁荣，只要军事实力不能与之相匹配，就一定会挨打。为了不挨打，我得熬夜啊。”

　　“您说得对，不过殿下还是该入寝了。”黑寡妇盲从地用力点头，却又表达意见。

　　说啥都信，不给我用事实打脸的机会，这可不太有成就感啊……叶莎丽雅嘀咕。



第一卷 : 第076章 征兵、还专门征女亲兵

　　洛西统治原洛嘉三城的第一天，民众战战兢兢地过了一天。

　　可除了一列列在城内巡逻的士兵，民众没有感受到骚扰。

　　“似乎军纪很严明啊。”有民众嘀咕。

　　“洛西人真的很讲规矩？”

　　“不对吧？攻下城池后，洗劫一番才是规矩吧？”

　　洛嘉民众更习惯于战败者被抢的战争惯例。

　　也有一些洛嘉的作恶分子，趁着战乱想要占便宜。

　　这早就在叶莎丽雅的意料中之中，见惯了派出众多行动队，不断地毯式治安保障，及时扑杀了一些作恶分子，才保得一切风平浪静。

　　第二天，叶莎丽雅安排人贴出了安民榜和招兵榜。

　　“哎，城门口贴的什么啊？”

　　“好像说叫安民榜？”

　　“啥意思？去看看。”

　　“别去，万一有啥事儿呢？”

　　洛嘉民众一开始是谨慎的。

　　很快，开始有十人一队的洛西士兵，喊着口号在城堡里巡逻。

　　“公主监国诏令！洛嘉人本就是洛西人，现在是一个国家，从此等同视之！”

　　“公主监国诏令！登记户籍入册者，原有赋税只跌不涨！”

　　“公主监国诏令！征召职业兵，入公主直辖军团！只打仗不纳赋税！详细要求和待遇见城门公告！”

　　有好奇的人跑到了城门处，果然贴有公告，还有专人负责讲解宣传。

　　征兵！

　　这是叶莎丽雅近期重中之重。

　　国土扩张过快，直接从两城跃升为五城，又要防备大势力的压制甚至是攻伐，这可对军力提出严苛的考验。

　　洛西弱国初步发展，最重要的是什么？强兵！强兵！还是强兵！

　　有人听到宣传口号中的说法不明白：“职业兵？啥意思？”

　　“好像就是打仗执勤，别的啥都不干。”

　　“那不是卫兵吗？”

　　“好像不太一样。”

　　“征召分两种人啊，是军团兵和治安兵？”

　　“军团兵要求身体强壮，但年龄要求十四岁以上、三十五岁以下？太苛刻了吧？还说要考试？”

　　“等等，听！听那人说！军功至高奖励，可以获得贵族身份？！”

　　“喔？！真的假的？”

　　一提到贵族身份，所有人都跟打了鸡血一样！

　　这个时代，等级观念深入人心，贵族身份简直是每一位平民梦寐以求的。

　　有如此诏令，军功就是登天梯！

　　“不会吧？真的是有贵族身份？”

　　“也许是骗人的？”

　　“不过我听说，有十六勇士已经被册封骑士了。”

　　民众们将信将疑。

　　“哈哈哈！我就是新晋骑士！而且是公主殿下麾下直辖的郁金香骑士！”老兵沃特兰牛逼轰轰地坐在城门口一处高台上，敲打着身上崭新的铠甲，特别指着胸口处郁金香的花纹标志：“老子和公主十七人冲阵！获得公主殿下亲封骑士身份了！儿子以后也会继承骑士封荫！哈哈哈！老子的老爸都笑抽过去了！”

　　“喔——他就是十六勇士啊？！”

　　“是真的！真的能有希望获封贵族身份！”

　　“我要报名！”

　　“我也要报名啊！”

　　“女的可不可以？！”

　　洛嘉人都兴奋了起来。

　　“报名先要登记入籍！”

　　“哇！不要挤！我们有多处报名点！”

　　“谁把手指插我鼻子里了？啊！是脚趾？！”

　　还有登记人口的工作，进行的也非常顺利。

　　不出半天时间，洛嘉人登记率超过了半数。接下来自然会越来越慢，总有不想登记的，但在这个时代已经是很顺利的了。

　　贵族的大量死亡，令公主殿下登记人口的进程飞快。国家税赋和贵族税赋一直是中世纪比较混乱的所在，经常是领主和贵族一拍脑门儿想出来的。

　　现在贵族这个链条断了，直接由洛西国家接管。

　　叶莎丽雅巡视原洛嘉王都，站在城楼上看着因自己的诏令变得熙熙攘攘的全城街道。

　　“速度！速度！还是速度！”叶莎丽雅紧握拳头，“速度换取扩张力，用扩张力抢来金钱，用金钱再换取科技，科技刺激速度！本公主要的，就是洛西最短最快的复兴发展！”

　　“一切顺利啊。”老国王欣慰地点点头，“原洛西的登记至少占到了九成半以上，原洛嘉人口登记超过了半数，就说明民心已被你掌控。”

　　“应该说是被利益掌控。这种方式也有缺陷，就是一段时间我们会收入不大幅增加，相反要承担更多的发展压力。”叶莎丽雅皱眉，“哪里还有更多的贵族能让我宰了呢？”

　　“你能看到这种危机就好。为父还要提醒你，贵族不是那么容易妥协的。现在只是被你的武力暂时压制，但背后……”

　　叶莎丽雅苦笑“是呀，他们的利益已经被我触动了。现在只是暂时压制，我还要随时防备下毒、刺杀什么的。”

　　“哎？下毒？”老国王脸上变色。这还真是他没想到的。

　　还好这个世界也有解毒魔法，叶莎丽雅估计了一下自己的魔法能力，异常状态恢复系还是可以的。这个身体的魔法天赋更偏向于防御治疗类，所以……

　　哎？叶莎丽雅一愣，想到了一点：莫非自己的魔法能力是原公主身体带有的，战斗能力却是灵魂带来的？

　　那么郁金香武神公主天赋偏于防御，就是原公主本来就有的吧？不过，参考武技魔法有双重，自己会不会也有第二项武神公主能力？

　　呃，原本是男的，估计激发不出来吧？叶莎丽雅感受了一下，只能察觉到体内郁金香能力的存在，没有其他任何收获。

　　算了，不管了。

　　叶莎丽雅又开始亲自选定亲兵，不能让黑寡妇全天跟着自己不歇着啊。

　　“女亲兵太难寻了啊，这些人选我都要亲眼审核一下。”叶莎丽雅哀怨。

　　她坐在理事殿，看着几份应征的人物介绍。可以考虑列为亲兵的人选，都不太满意。

　　“这个女冒险者出身不明，内政官也敢推荐给我啊……”叶莎丽雅看到了一份简介。

　　黑寡妇看看：“因为太优秀了吧？十几岁居然是剑师了，女孩子中太少见了。”

　　叶莎丽雅哼了一声，将这份个人介绍扔了出去：“那么优秀的，我凭什么敢用啊？当我傻子，这么年轻还有大本事的人来投靠我，大概率是卧底。”

　　掉落地上的简介上写着：女冒险者，妮妮，外地人，十四岁，认字可书写。擅长剑术，达到剑师水准，应征公主亲兵。



第一卷 : 第077章 少女剑师妮妮

　　洛西完全吞并洛嘉的第三天，人们处于憧憬之中。

　　叶莎丽雅站在原本洛嘉王都的城楼上，看着城内还在排队的报名点，却皱了皱眉头：“人数虽然不少，但没有昨天的疯狂。这时候，需要点刺激啊，不然这种热情很容易消退。”

　　行政官陪在附近立刻躬身道：“公主的意思是……”

　　“安排下去，将清点好的部分土地，给十六勇士发下去！对应他们应有的骑士待遇，分配人口和封地。”

　　行政官如数家珍：“按照我们洛西惯例。他们现在是初级骑士，可以享有十亩地和五户农户。”

　　若是以前，对于只有两座城的洛西，一百六十亩地还真的不太好安排，现在可是太简单了。

　　“立刻造册分发下去，注意都安排在原洛嘉三城最显眼的地方，而且让他们大肆宣传。”

　　内政官心领神会：“明白，公主殿下。”

　　“准备我对人才的亲检地方，武技型人才要通过海选，呃，也就是由审判官初筛再给我看。技术型的我自己来看。”

　　“遵命，公主殿下。”

　　正说着，又有官员疾跑来报：“公主殿下，您看那边！那边在拆除洛嘉王宫的时候，挖出了像是某种法阵的东西！”

　　“没发现什么宝箱，却有个法阵？”叶莎丽雅吓一跳，“是传送型的？不会是传送阵吧？”

　　这要是能开启的空间传送阵，可就麻烦了。洛西现在可没有能力守住这种神奇的存在。

　　“很古老，不太懂啊。法师已经去了，正在研究。”

　　叶莎丽雅带着手下们赶紧去看。

　　在拆掉的王宫废墟上，有一处深入低下的魔法门。魔法门是青石混合少数金属铸成，上面尘封痕迹已久，似乎一直没被发现过。

　　这处洛嘉王宫本就是洛西大国一处边城扩建而成，秘境在地下，要不是摧毁王宫重建，还真的难以发现。

　　宫廷法师已经初步研究，见公主到来赶紧报告：“公主殿下，是空间型法阵！简单说，就是古籍上所说的秘境！”

　　“修炼秘境？”叶莎丽雅打量着门旁边的媒介控制晶球。

　　担任控制的晶球已经龟裂无数，也不知道是挖掘时碰坏了，还是日久自然损毁，至少需要进行更换了。

　　“不，是练兵秘境。就是可以安排进入士兵进行实战培训的地方。其中可以生成许多士兵，不过催发的代价是魔晶石等消费，耗费太大了。”

　　“……”叶莎丽雅没说话，但眼睛却发亮，“能用吗？”

　　“时间太久，需要测试一下。”

　　叶莎丽雅将手摸在陈旧的晶球上：“修复需要多少消耗品，本公主都全力支持！”

　　法师有点尴尬：“呃，这个，公主殿下，秘境的开启需要有天赋的人，不是有魔力就可以的。我也没什么把握……哎？！”

　　“发光了？”叶莎丽雅惊讶地发现，自己的手与水晶球之后，球体渐渐发出了温和的光芒。

　　【兵者秘境】。

　　一个名称在脑海里莫名产生，当然这不会是凭空而来的，而是创造这处秘境的强者，用魔法力量影响使用者的意识，来告知这个秘境的名字。

　　她赶紧撤回手，光芒消失。

　　法师再测试，没反应。

　　叶莎丽雅测试，却有反应。

　　脑海中还有了进一步的概念。

　　这处秘境，的确是练兵的秘境。统军者可以带领一定数量的士兵进入，秘境自动生成敌人演练。能进入的士兵数目，根据使用者等级水准而定。

　　“公主殿下！您一定是神圣之光选中之人，才能催发此处秘境！”法师激动道。

　　叶莎丽雅高兴之余，也心中悄然警觉。

　　有的时候，真的要讲气运。

　　虽然看上去自己运气好到爆炸，被第一公主蒂丝弄死了还能转生为公主，但面对的却是亡国的危机。

　　叶莎丽雅相信，按照运气守恒定律，欧者终非、非者偶欧，每一次好处，都绝不是白得的。

　　也许，帝国等大势力的危险，会比自己预想的来的更快？

　　“立刻全力修复！这个水晶球多少金币？买买买！”叶莎丽雅更加坚定，“重兵把守！把这里更是作为秘密！严禁外传！”

　　叶莎丽雅立刻召来审判官，严格控制现场知情人，指导他按照另一个世界保密管理的手段来处置。

　　当然也不至于杀人，就是让知情人直接负责看管此处。类似于高级保密人才一样养起来，安排家属和人员不能一起离开城堡等措施。

　　另一边，沃特兰等勇士也得到了封地和农户的封赏令。

　　“公主万岁！老子得到封地了！”十六勇士骑着马，在三城周围故意大张旗鼓不断宣传。

　　有如此宣传，类似于另一个世界商鞅徙木立信，令无数洛嘉人眼红起来。

　　“别挤了！”

　　“一个个排队慢慢来！”

　　“我擦！昨天还只是插我鼻孔，今天谁在抓我裤子了？”

　　人口登记和征兵报名更加火爆。

　　又有政务官趁热打铁，在城门处张贴了招贤榜。

　　洛嘉民众这两天看到的新鲜告示，比以往几年的都多。

　　“哎，城门口相较于昨天的征兵和人口登记，又贴了什么啊？”

　　“招贤榜？啥意思？”

　　“就是说公主殿下要募集人才。只要有各种本事的，都可以主动报名。”

　　一群人聚集在门口，正好奇地听着布政员的解释，不远处征兵处却传来一位少女的大叫。

　　“怎么回事啊！我可是堂堂剑师！你们公主居然会拒绝我的亲兵应召？！”

　　众人循声望去，只见一位年轻漂亮的少女站在人群中大叫。周围人听到剑师说法，下意识地让了让她。

　　众人注意到的首先是少女金色的长发，在阳光下闪耀着刺眼的光芒。年纪大约只有十四岁左右，长相漂亮，特别是剑眉英气十足，衬上淡红武服更显朝气蓬勃，虽然不巨但翘挺的胸脯将劲装撑得鼓鼓的。

　　“我妮妮是听闻叶莎丽雅带领十六勇士冲阵让人敬佩，所以给你们公主面子才来应召！你们居然不识抬举？我可是第一次啊！”

　　“……”

　　周围人先是静了静，继而哄笑一片。

　　少女怔了怔才反应过来口误，顿时跺脚斥道：“你们洛西人都什么德行啊！这也能想歪？我说我是第一次应召工作！”

　　她脸红过耳，大眼睛都带上一点委屈的水色，就好像是被欺负的可爱妹妹，让人看着更加有趣。



第一卷 : 第078章 洛西的良知与血性！（二合一大章）

　　看金发女剑师妮妮羞恼，众人又是一阵笑。

　　有嘴欠的大笑道：“女剑师你既然是第一次，那么要不要我帮你啊？以后就不怕再是第一次了。”

　　又是一阵哄笑。

　　少女怒了，瞪着周围的人，手将剑柄握得紧紧的，但没有出手。

　　“你不是剑师吗？出手教训他们啊。”有唯恐天下不乱的女子声音在她旁边不远处响起。

　　女剑师还是没动手，忿忿道：“哼！我会记着的，只不过不会轻易出手罢了。这些嘴贱的人别成为我的敌人，不然……哎呀！”

　　她猛地往前一蹿，捂着屁股，脸孔红得透血，显然是有人趁乱揩了油。

　　回头怒视，女剑师看到了两个嬉皮笑脸的流氓。

　　两个流氓中矮个子的那位举着右手，手指活动着：“哎呀，这小屁股好弹啊。”

　　另一个阴阳怪气地明知故问：“你怎么知道？莫非你摸了？”

　　“哈哈，这光天化日的，怎么能呢？我只是看她跳的明显，一翘一翘的，肯定知道啊。”

　　他们本来就是本地流氓，今天来就是要偷点东西或趁人多揩油的。看女孩子是外乡人，就要占点便宜。

　　女剑师妮妮的右手按在了剑柄处，银牙紧咬就要拔出剑来。

　　不行，身为贵族怎么可以随意对平民挥剑呢？即便是他们有罪行，也该交付治安队，这可是父亲和教母早就叮嘱过的。

　　高档的剑鞘绷簧只是微微一动，她忍住了没有将剑拔出来，身形往旁边又退了一步。

　　“要不你自己试试看？”矮个子流氓推搡身前的一个高个儿，那高个儿嬉笑着，动作夸张地往前扑，就要占点便宜。

　　那高个流氓挥舞开手臂，夸张地跌跌撞撞摔过来，明显是要恶行再施。

　　“你！”女孩武技水准不低，自然目光锐利动作敏捷，身形又是一闪。

　　她还是左手握住剑鞘，抓紧了剑柄，仍犹豫着没有拔出来。

　　始作俑者矮个流氓看少女一再忍让，眼珠一转，也往前跌扑出去：“哎呀呀！谁推我？”

　　看他那撅着嘴冲过去的样子，像是要在女孩儿脸上来上一口。当然也可能故意将位置落得更低一些。

　　女孩子被调侃一下是非常常见的，这里是排队的外围，人虽然多，但的确无聊，大家也就看热闹了。

　　至于流氓占点便宜，这种事情在市井之中经常发生。周围人虽然多，但因为事情闹得不大，一时也只有起哄，没有人出手阻止。更关键的是，这里是洛嘉王都。在原洛嘉国王的统治下，血性早已隐没多年了。正如洛嘉军事官都不会对洛嘉国王正直谏言一般，这是风气了。

　　人群纷纷让开一段距离。

　　“你们这帮流氓！”女剑师妮妮再三躲闪忍让，剑眉紧蹙却没出手。

　　高个流氓看她如此怂，也胆大起来，口中不清不楚：“哈哈哈，我们只对你这样的美女……哎呀！”

　　那高个流氓一声惨叫，被人绊倒在地。

　　“谁呀？”矮个子流氓为同伴出头，对高个流氓身后怒道。

　　高个流氓被绊倒处后面，站着的是一个魔法师打扮的人。从身形上很明显能看出是女子，不过法师袍罩头，脸上还戴着面纱，只有一双眼睛露出来。

　　“哎，又来了一位美女？嘿嘿，还是银色的眼睛，挺少见啊。”矮个流氓嘻嘻笑着，不过心中稍有警惕。

　　因为魔法师身后跟着几名保镖，虽然衣着普通，但显然身份不低。

　　“你……”那女法师没有理会流氓，只是看向了女剑师妮妮，“你为什么不出手教训他们？”

　　“我是贵族……后裔！虽然现在我不是了……”妮妮话语含糊，明显有所隐瞒，“贵族秉承怜悯，才不会仗着……”

　　女法师道：“你既然不是贵族，自然不用秉承此种准则。”

　　“可、可是，受到骚扰者还手，就是构成互殴。”女剑师妮妮道。

　　“对对！你们要是和我们打在一起，我们就是互殴！”流氓叫道。

　　“这是大公国的规定，不是你们洛嘉的。”女剑师妮妮反驳道。

　　“既然是大公国的，就不该适用在这里。”女法师看了看她。

　　女法师身后的一名女保镖更是抢言道：“洛嘉已经亡国了，现在是洛西。”

　　“哦，洛西……有没有这个规定啊？”女剑师妮妮在脑海中努力想了想相关的受教内容，一时记不起来。

　　“没有。即便以前有，以后也不会有。”女法师看向刚从地上爬起来的高个子流氓。

　　高个子流氓呲牙咧嘴地刚爬起来：“你、是你绊倒我的？”

　　“对。”

　　“你好大胆子！”高个子流氓这就要动手。

　　不用女法师念咒出手，身后的两名保镖已经飞快上前，一左一右架住了高个子流氓。

　　被两名壮汉老虎钳子般的手抓住胳膊，高个子流氓顿时感觉不妙：“哇！你们干什么？光天化日还要……”

　　“这句话本该老百姓说，而不是你们这些寻衅滋事的！”女法师银色的眸子透出锐利的目光，“包括那个矮个子，右臂断骨！”

　　“是！”两名保镖半点犹豫都没有。

　　抓住高个子右手的那位，立刻手臂用力。

　　咔吧！

　　“啊——！”高个子流氓右手上臂被硬生生掰骨折，立刻发出凄厉的惨叫。

　　矮个子见势不妙，扭身就跑。

　　但另一位壮汉保镖根本没有给她机会，从后一把掐住了他的脖子，宛如拎小鸡一样将他抓了回来。

　　矮个子流氓哇哇大叫：“快来人啊！你们胆敢动用私刑？”

　　不远处就有巡逻的洛西卫兵，闻声向这边来。

　　“谁动用私刑？”有为首的卫兵队长高声问道。

　　流氓大叫：“这边这边！”

　　保镖稍一犹豫。

　　卫兵队长已带人快步赶来，询问现场：“怎么回事？”

　　矮个子流氓长吁一口气，得救了。

　　“他们看我是外地人就调戏我，甚至想要动手动脚！这位女法师是帮我的！”女剑师急忙上前解释。

　　女法师看看女剑师，露出略有点欣赏的目光。能主动上前解释揽过来事情，还算是不错。

　　卫兵队长看看两个捂着胳膊惨叫的流氓：“谁把他们胳膊打断的？”

　　女法师抢言道：“我让人打断的。”

　　“……”卫兵队长仔细打量打量，心中有点叫不准。

　　衣着没有贵族的标志，但为什么身后明显站着保镖？而且这几个保镖一看就是有武技在身，更是男女皆有，莫非是哪位贵族人家的千金？

　　“你们这是互殴啊。”卫兵队长话语试探着。

　　他想摸摸底。

　　“不是互殴，因为只有我们单方面打了他们。”女法师风轻云淡道：“明目张胆调戏女孩，还故意扑上去想要揩油，这已经是骚扰很严重了。我命人将他们手打断，没有什么不对的。”

　　围观的人们都静静看着，脑子稍微不迟钝的都看得出，这女法师家世不一般。

　　“不、不该打断他们胳膊……”女剑师妮妮往女法师的身边凑了凑，低声道。

　　女法师翻了个白眼儿：“你是哪个公国的？你们那里就这么怂？”

　　“我们不怂的，只是凡事要讲规矩啊，打来打去岂不是互殴……”女剑师妮妮低着头。

　　“规矩？旁人看不过眼，帮女孩儿打个流氓就是互殴了？想必贵公国的民众，血性一定藏得很深，哼哼，希望深到忘却才好。”女法师低下头冷笑一声。

　　女剑师有些语塞，但倔强地驳斥道：“我、我的公国的民众才不会忘却血性。”

　　“你们是否忘却我不管，但洛西人，绝不会让良知和血性埋没！”女法师抬起头，目光冷冽地望向还捉着矮个子流氓的保镖：“刚才没做完的事情，做完！”

　　“是！”保镖明白她的意思，揪着矮个子流氓脖子拎起，嘭地就是一拳。

　　“哎呀——啊！”矮个子流氓右臂咔吧一声被打骨折了。

　　围观人群发出一阵惊呼。

　　当着卫兵的面，打断了流氓的手臂？这也太……

　　“啊……”就连女剑师妮妮也轻声发出了惊讶声。

　　“这位法师阁下，您这样做，我们卫兵可就不好交代了。”卫兵队长脸色不太好。

　　女法师淡然道：“你会如何做？”

　　“维护治安是我等责任，阁下必须跟我走一趟了。”

　　“好说。不过我先要问一声……”女法师环视周围。

　　围观人群都注视着她，不少人心中暗叫：这人不是贵族也必然是有背景的。

　　“你要问什么？还要找什么人吗？”卫兵队长好奇。

　　女法师没有回答他，只是扫视围观人群，高声道：“刚才你们都没有站出来，我想问问看，可有人想干一样的事情？”

　　“……”

　　人群中无人应声。

　　“嘿嘿！老子想！要是打流氓，算我一个！”老兵沃特兰从不远处人群中钻出来，“我来晚了，只看到了后面一段。这位女法师……”

　　他迟疑一下，盯着女法师看了半晌，不说话了。

　　刚才远了还看不清楚，这下走近了，注意到女法师的银色眼眸，仔细回想那熟悉的声音，他顿时明白了。

　　女法师笑了笑：“知道你会跳出来的，不愧是我洛西的勇者。只不过，只有你吗？”

　　她如此轻轻一笑，眉眼弯起，令一直注意着她的人们心中都是一酥：这双眼睛好漂亮，面纱之下的容貌可能比那女剑师还要好看，怕是绝世美女啊……

　　女剑师在人群中也是极为出众的容貌，不过对比这女法师的银色眼眸，未免显得寻常一些了。

　　“这两个流氓光天化日之下，当众对一位年轻女孩儿揩油，不止是污言秽语，还想占更多的便宜。”女法师继续高声道：“我想，这么大的胆子，一定是平日里惯出来的。难道原洛嘉的都城，就如此容忍这种家伙当街调戏？”

　　女剑师脸色红晕未褪，愣愣地看着女法师。

　　从小接受的教育，一向都是国家规矩为先，私人不得妄断公事。如果当街有人行凶，可以制止但必须严格控制幅度。像是刚才那种耍流氓，最多也就是扭送治安队，可没想过会有人当街打断手臂的。

　　“你帮我出头很感谢，我也会顶力帮你在卫兵队斡旋。你放心，即便你被他带走，我也能保住你无恙。只是……”女剑师妮妮悄声在女法师身边说道。“把这两个流氓的手臂打断，这、这未免下手太重了吧？”

　　女法师却有些怒意：“下手太重？你身有武技觉得安全无虞？若是平民女子呢？”

　　妮妮噎了一下，勉强道：“该由卫兵队管吧？”

　　女法师怒意更甚：“卫兵队什么时候来，管不管我还不是最在意的。我在意的是，流氓当街作恶，满街的人居然没有人站出来！”“卫兵队没来，街上所有人就看热闹？他们都只能当个摆设，是眼瞎？还是心瞎了？！”

　　周围人听了，心中都是一凛。

　　这是诛心之言！

　　女法师的话语声调越来越高：“他们现在当街对你动手动脚，还恬不知耻地往上撞。如果大家一个个还是冷漠地旁观，甚至是谈笑起哄，说不定你就要被拖进小巷子里面了！”

　　女剑师咬紧嘴唇，没再回嘴。

　　她脑子有点乱。

　　从小到大的教育观念，与眼前的情况矛盾太严重了。

　　“你这种觉得民众不该多管，一切要等到卫兵来的想法，简直荒谬！”女法师还不肯放过，对着妮妮喝道：“这世上，有坏人不可怕，没有好人敢站出来才可怕！”

　　女剑师妮妮鼻子发酸，有种想哭出来的感觉。

　　见她眼睛已经发红，女法师不再逼她，转而重新环顾了全场，话语高声连珠而出：

　　“洛嘉王都，不，现在该说是洛西领地的城堡，原本就是洛西广阔国土的一部分！”

　　“不要忘了！你们本就是洛西人！”

　　“大国洛西的民众，从百年前就有自己坚韧的良知和血性！”

　　“被洛嘉伪王统治的漫长时间，也许将你们的良知和血性深埋在了心底！”

　　“但今天，重归洛西之后，良知和血性可以觉醒了，也该觉醒了！”

　　“对于当街调戏女孩儿的流氓，除了这位原本就是洛西勇士的沃特兰，难道就没有血性男儿，能站出来？！”

　　围观人群静了片刻。

　　之前有了沃特兰当第一个，现在又被女法师如此激将，人群中血气方刚的年轻人终于忍不住了。

　　“我！我刚才就想站出来！也该站出来！”一名年轻人站了出来。

　　“还有我！”

　　“我早就看他们两个不顺眼了！他们敢如此嚣张，这是当我们不存在啊！”

　　越来越多的人站了出来。

　　有不少人犹豫，毕竟这世界虽然没有沉默是金的名句，但类似的理念还是很普遍的。

　　不过，公理自在人心。

　　这两个流氓也是一向臭名远扬，还是有许多人站了出来，甚至有一位还踹了正蹲在那里痛呼的高个子流氓一脚。

　　“好！我欣赏你这一脚！”女法师拍了一下巴掌。

　　卫兵队长等心思敏捷的，立刻注意到这双手。往日里法师的手虽然常见白嫩，但这双手未免也太秀气了，肯定是大户人家的贵女。

　　念及于此，卫兵队长默默看着，决定不阻止女法师的煽动。

　　很快，他为自己的决定暗自庆幸不已。

　　因为那女法师，已经掀开了罩头的法师袍，更摘下了面纱。

　　长发披散开，她在一片银色的光芒闪耀中现出美丽的容貌。

　　“洛嘉本就是洛西的一部分，本公主很高兴看到，你们就是洛西人。良知让你们知道，什么时候该站出来！”叶莎丽雅满意地望着站出来一大片的人们，颔首欣慰道：“洛西百年来的血性，一直就在你们的心中！”

　　**********

　　**********

　　py《未婚夫是帝国公主，有问题么？》纯百，女主是诱受。苏叶第一次被判“有期徒刑”的时候并不开心，因为她就是那个妻。



第一卷 : 第079章 洛西之心

　　“公主殿下！”卫兵队长立刻单膝跪了下来。

　　周围的民众愣了愣后也躬身致礼。

　　大家都反应过来了，这位就是叶莎丽雅公主殿下！带着十六勇士冲阵千人队，生擒洛嘉国王的女强者！

　　“哎呀，我……”

　　“完了。”

　　两个流氓心中大悔。今天何止是撞在了钉板上，这简直是要被镶着钻石的钉板砸死了。更别说治安官对自己事后的报复处分。

　　四周一大片都是或跪或躬身的人，只有女剑师妮妮还傻愣愣地站着：“你、你是洛西的公主？”

　　她不断地打量着叶莎丽雅，

　　叶莎丽雅的近卫立刻呵斥：“大胆，你……”

　　“无妨，我暂时准许她无需行礼。”叶莎丽雅对女剑师妮妮“你不是置疑我为什么拒绝你入选亲卫队吗？现在知道答案了吧？”

　　“我……”妮妮一时不知道如何回答。

　　“我很欣慰！洛西人的血性，果然在你们的心中！”叶莎丽雅也不追问，转向了周围人，高声道：“刚才你们这些站出来的，我都会将你们直录在军团之中成为预备兵！只要你们能通过训练，就可以成为本公主直属军团的职业军人！”

　　“喔——”刚才站出来的大多是小伙子，兴奋地叫了起来。

　　周围没站出来的，心中大大后悔。

　　“我、我们怎么办？”有些站出来的是女子或老人。

　　叶莎丽雅微笑道：“军队的后勤保障人员可以兼职，拥有洛西之心的人，就有资格在军队就职，每月领取的俸禄也足够你们维持生活，并免除个人赋税！”

　　“太好了！”有女子惊喜。

　　有老人也开心：“我们这种岁数的，也能辅助后勤，还能赚钱吗？”

　　叶莎丽雅走到一位老人身边：“老人家，您在刚才站了出来，您也有洛西之心。血性和良知在您的心底，我认为一定可以发挥作用。”

　　“可我岁数太大了。”老人颤颤巍巍，看了看自己的拐杖。

　　“您可以担任宣传工作，也就是将我们勇士的故事讲给孩子们，让更多的洛西人觉醒洛西之心，这就是您的任务！”叶莎丽雅安慰道。

　　“啊，原来这样啊。”老人笑出来，“我可是擅长讲故事的。”

　　民众中发出一阵羡慕的惊呼。

　　“洛西之心？是什么意思？”女剑师出言问道。

　　旁人不敢轻易发问，她却很好奇。

　　“忠诚！血性！良知！牺牲！”叶莎丽雅说出了四个词汇，类似于骑士的八大准则词，但更加精炼简单，“这就是洛西之心！秉持洛西之心的人，就是我们洛西人！”

　　“洛西之心……”很多人念叨着。

　　“也许还需要很多时间，也许还需要更多考验，但洛西之心，一定会充满洛西大地上！”叶莎丽雅宛如演讲者，“对王室永远忠诚！对不公充满血性！对生活持有良知！对战争敢于牺牲！这就是洛西之心！”

　　现场大多都是原洛嘉人，对这种话语感受还不深。沃特兰等洛西人却心情激动。

　　沃特兰高叫道：“公主殿下！我发誓永远对您忠诚！我这辈子会持有洛西之心，下辈子，下下辈子还愿意当洛西人！”

　　原领地的洛西人也纷纷附和。

　　“好！你们都是出色的洛西人！书记官，将刚才充满血性敢于站出来的洛西人登记在册，安排后续入伍手续。”叶莎丽雅也不期待原本的洛嘉人能立刻变换思维，欣慰地看到已经有了初步收效，便见好就收了。

　　她带人离去。

　　卫兵队恭送，然后恶狠狠转向了两个流氓。

　　“你们两个家伙！居然敢招惹我们公主殿下生气！”

　　“饶命啊~”

　　“我们错啦~”

　　沃特兰大笑：“哈哈哈！我来打断他们另一支胳膊！”

　　周围

　　金发女剑师妮妮犹豫着，咬咬嘴唇快步跟上公主殿下。

　　叶莎丽雅本已经登上了马车的踏板，注意到女剑师过来，心道果然会跟上来，回头问：“你追着我是想求职？还是心中不服？”

　　“……两者都有！”妮妮脖子一梗。

　　叶莎丽雅微笑：“想求职，但我看你并不缺钱，这点很奇怪。”

　　妮妮尴尬地捏捏自己的衣角：“只是家境还好，但我想自己赚钱。”

　　“你的家世能说嘛？”

　　“……”

　　“好吧，我不问了。但不可以是洛西的敌国。”

　　妮妮赶紧道：“不是！绝对不是！”

　　“心中不服，你是怎么想的？”

　　“我、我觉得你刚才对流氓太凶了！”妮妮挺起了胸脯，宛如照本宣科道：“应该治民以仁，待民以爱……”

　　“那是仁爱治国的理论，不可否认有道理，但不适合洛西！我没空跟你多说。”叶莎丽雅打断了她，脸色变得严肃：“嗯，看在你长得挺好看的份上，我就给你个机会。”

　　你可比我漂亮，妮妮心道，有点脸红地叫道：“你、你是掌权的王室，怎么以貌取人？”

　　“让你嫁给个丑八怪你肯答应的时候，再跟我扯吧。”叶莎丽雅根本懒得反驳，“给你个机会，参加招贤榜的考试。如果真的让我眼前一亮，我就让你成为我女护卫。”

　　“招贤榜？就是刚才在城门的？”

　　叶莎丽雅也不再回应，上了马车在护卫们的簇拥下离去。

　　周围的人群目送公主殿下远去，有人低声道：“这少女倒是敢跟公主殿下犟嘴啊。”

　　“年轻气盛呗。”

　　“以后吃了亏，就知道好歹了。”

　　众人议论纷纷。

　　我都懒得理你们！女剑师妮妮鄙视地朝周围看看。

　　哎？这种感觉，莫非和叶莎丽雅公主刚才对我一样？妮妮心底突然升起一个这个感觉。

　　“公主殿下来旧都了！”

　　“公主殿下来征兵现场了！”

　　“公主殿下说洛嘉人就是洛西人！”

　　“公主殿下还说我们心中就有洛西的血性！”

　　“公主殿下还说了洛西之心！”

　　“忠诚！血性！良知！牺牲！”

　　“公主殿下真漂亮！”

　　“公主殿下身材好！”

　　“公主殿下银发一甩好美丽，临走时还回头了。知道为什么吗？因为她心里有我……”

　　叶莎丽雅出现在洛嘉旧都的各种消息，在三城中飞快地不断传播。越说越玄乎，不排除存在跑偏到容貌和身材八卦的可能。

　　至少，市井间已经开始流传公主殿下的各种手抄本了……



第一卷 : 第80章 瓦拉公国的梵妮公主？！

　　拥挤的报名人群虽然有卫兵维持秩序，但毕竟人太多，还是有点混乱的。

　　“招贤榜！我要报名！”女剑师妮妮叫道。

　　没人搭理他，她在人头攒动的队伍里面排着。

　　叶莎丽雅，成为近卫后，我会不断地在身边提醒你，治理民众是需要仁爱之心的，而不是你的什么血性为主的洛西之心。

　　哼哼，到时候，我就可以骄傲地对父亲说：我可是扭转了叶莎丽雅公主的观念，让她明白了爱与正义！

　　一向没有什么生活经验的妮妮，在逃离家庭势力控制后，就如此简单地认为自己可以影响别国公主。

　　毕竟从小到大，她受到的教育都是爱与正义是一切……也许该怪她父亲不想让她接触太多现实的残酷。

　　“招贤榜应召考试吗？叶莎丽雅，我一定会再出现在你面前！”妮妮自信地挥了挥拳头。

　　让你知道，我妮妮想当你的护卫，那简直是大才低就了！要不是钦佩你冲阵的武勇，我才不会主动隐藏身份，在洛西……

　　“啊！”她感觉到自己在拥挤的人群中，又被人摸了一下后腰，“谁？！”

　　莫非又有流氓？

　　但周围看了看，没有察觉什么人。

　　继续排着……

　　呃，为什么自己越排越往后了……

　　妮妮尴尬地发现，前面的人挤来挤去，时不时就有插队者，居然令自己越排越远。

　　这时，又有人从侧面挤到了队伍里。

　　“你！不许插队！”妮妮叫了一声。

　　那人不理她。

　　妮妮怒道：“喂！你怎么不讲道理啊！”

　　那人回头冷漠地说道：“关你屁事。”

　　妮妮哪里受过这种气，正要发作，却想起了从小受到的叮嘱：身为贵族，不可随便动怒。

　　哼！我忍了。不然就跟那个叶莎丽雅公主一样容易动怒了。

　　“哎呀！”刚想到这里，妮妮感觉自己后面又被人捏了一把。

　　流氓！果然有流氓！

　　她愤怒地转身。

　　一个流里流气的年轻人对着她猥琐地笑。

　　“你无耻！”

　　那人还是笑。

　　“卫兵！”妮妮大叫。

　　但是没有回应，也不知道是卫兵顾不过来，还是根本懒得管。

　　妮妮得不到官方帮助，只能怒斥流氓：“你、你要知道这样做是不对的！”

　　那流氓嘿嘿笑着走开了。

　　哼！知道错了就放过你吧！妮妮满意地转回身。果然讲道理还是有……

　　“喂！你们怎么会事儿啊！”她刚转回来，就发现自己已经被人群拥挤得更加远离报名点了……

　　“哇——气死我了！”妮妮大叫。

　　周围人呵呵看着她。

　　不行，不行，我要冷静，不能仗着自己有武技，就对平民动武。妮妮不断提醒自己。

　　仗着修炼多年，她身形闪躲，机敏地无数次躲过咸猪手。

　　不能打人！不能泄私愤！妮妮坚守准则。

　　于是不断被插队和各种被骚扰的情况下，她直到天黑才排到了报名点。

　　妮妮几乎筋疲力尽地对报名点书记官说道：“你们洛西，流氓和插队的……好多啊……”

　　王宫中，叶莎丽雅看着全天的各类事项报呈。

　　有行政官来当面禀告：“公主殿下，有件要事。之前在宴会上惹怒您的道格艾兹修士，在城门外地公开自罚清沐。”

　　清沐，就是教徒的一种自我惩罚，不吃不喝，却连续往身上浇水，用以洗涤自身罪过，并进行深刻反思。

　　寻常人根本受不了，不断接触凉水会导致体温过低而昏倒生病。有武力或魔力护身的人才能勉强挺住，但也是非常受罪。

　　叶莎丽雅嘴角带着微笑：“他还说了什么？”

　　果然是公主殿下的手段，行政官心道，赶紧回答：“不断重复着罪虐深重，对不起公主殿下。”

　　同时行政官心中对公主更是添了不少敬重：能让教廷的人公开致歉，还故意让洛西人都知晓，这可是非常手段啊，也不知道公主殿下是如何做到的。

　　“哦，知道了。不用管他。顺便去问候主教大人，看看他是不是病了？送点礼品过去。不用太贵重。”

　　“是！”行政官心中奇怪，公主殿下怎么会认为主教大人病了？

　　他还不懂，前勇者可明白，那些教廷的高层，哪一个不是人精？得到了自己的密语谴责，但又摸不准底细，自然以装病来静观其变最好。

　　不然主教知道手下犯错了，为何不亲自来拜访致歉？但如此做了未免没有面子，所以生病了才有借口嘛。

　　作为前勇者的叶莎丽雅，通过耳濡目染，以及圣女芙蕾雅当故事一样的诸多讲述，对教廷的一些潜规则早就门儿清了。

　　礼品送过去，表示自己满意。但礼品又不贵重，这也是自持身份，不会让对方觉得自己受宠若惊。

　　行政官走后，叶莎丽雅突然笑道：“对了，道格艾兹这么一折腾，我的公主排名重新定位倒是耽搁了，不过也好。”

　　在没有和芙蕾雅接上头前，还是别暴露太多为好。

　　黑寡妇直言：“公主殿下的排名提前，而且大幅度飞跃，是理所应当的，只是时间问题。”

　　批处了一些请示后，叶莎丽雅在黑寡妇的督促下才用餐。

　　待公主殿下吃好，黑寡妇才问道：“殿下，那位金发女剑师是叫妮妮吧？您故意安排那些流氓和插队的，会不会做的有点……”

　　叶莎丽雅优雅地将茶杯放下：“你觉得呢？是认为有点过分吗？”

　　“属下……过分倒不至于，只是殿下您是一国王室，对她毋庸费那么大的心思。”

　　“呵呵，你真的觉得她只是一位剑师？”

　　“……请公主明示。”

　　“想想昨天瓦拉公国请求护送梵妮公主的函件，再看看这几份库勒的报呈。”

　　“报呈……”黑寡妇接过来。

　　看了看内容，报呈是说瓦拉公国的部分人员在洛嘉境内鬼鬼祟祟，但又相当克制，有找人的迹象。

　　叶莎丽雅又补充道：“瓦拉公国的大公和夫人，都是金发。”

　　黑寡妇仔细想了想，哎呀一声叫出来：“殿下，您、您是说……”

　　“对呀，金发女剑师妮妮，大概率就是梵妮公主。所谓蓦然回首那人却在灯火阑珊处，呵呵呵。他们只是没有想到，要找的人居然就在最显眼的地方，会跑到旧都报名当护卫，这也是出于她身份不可能做出来的事情。”

　　“公主殿下掌握好多勇者沐喆的诗词哦。原来，女剑师妮妮，就是瓦拉公国的梵妮公主……”黑寡妇恍然，不过还是有点不理解，“那么公主您为何要故意为难她呢？”

　　“你不觉得她被欺负的时候，可怜兮兮的样子很让人解压吗？”叶莎丽雅耸耸肩膀，“我天天这么忙，压力很大的。欺负一下比自己88号排名还前一位的梵妮公主，好玩呗~”

　　“……”



第一卷 : 第081章 吟游诗人口中的公主殿下

　　“连夜进行考核？好奇怪啊。”金发女剑士妮妮，不，该说是瓦拉公国的公主梵妮，拿着凭证寻找比武场。

　　她生性执拗，悄悄逃离了瓦拉公国护送她去拜庭帝国的车队，跑出来想自己闯天下。

　　听说了排名在自己之后的叶莎丽雅公主悍勇，她便立刻留心上了。几天里满耳朵都是公主殿下多么厉害，带着十六名勇士冲阵什么的。

　　哼哼，我倒要看看叶莎丽雅公主是不是真的很棒。这令梵妮公主心生羡慕，想要近距离观察看看尚武的公主会如何行事。毕竟自己一向是在大公父亲的安排下生活，自己完全没有独立生活的经历。

　　梵妮在街头寻来寻去，还没等找到海选的地方，已经听到了路边有吟唱诗人在歌颂叶莎丽雅公主了。

　　吟游诗人身材不高，一身绿色的装扮，微眯着眼睛在讲述。

　　在街头不少人的围观下，吟游诗人已经讲述了一段公主教训流氓解救异邦少女的故事，这时开始弹动琴弦开始了歌唱：“啊，温柔的叶莎丽雅~洛西最娇艳的花~她降临在原洛嘉的旧都~午时的艳阳也不能夺走她的光华~来自异邦、备受骚扰调戏的少女啊~毋庸担惊受怕~有公主殿下的呵护~流氓的罪孽必然竟被洗刷……”

　　“什么啊？我是来自异邦他乡，但可不是备受骚扰调戏！”梵妮自然听出来这说的是自己，气闷地想要阻止。

　　呃，但她想想，好像刚才排队的时候也很麻烦，总是有人想要占便宜。

　　洛嘉实在太乱了！梵妮气鼓鼓地离开。

　　不过走了几步，梵妮又回身到了吟游诗人的旁边，将一枚银币丢过去：“既然听了你的歌声，这是打赏给你的。”

　　吟游诗人正好演唱完毕，立刻躬身客气道，“感谢您，洛西第二美丽的姑娘。”

　　根本不在乎对方是否感谢的梵妮，听了后刹住了脚步，回头疑惑道：“……第二美丽？”

　　“是啊，您的美丽和智慧，只在我们洛西的叶莎丽雅公主殿下之下。”

　　“呵呵，这你可说的太绝对了。”

　　“不，您的确是非常美丽。若不是故意遮掩了部分容貌，您一定比看上去更加漂亮。”

　　我的意思才不是谦虚，而是凭什么……我的美丽和智慧，就在你们叶莎丽雅公主殿下之下啊？！梵妮额头上冒出几条青筋跳啊跳。

　　吟游诗人却没察觉到这点，毕竟在寻常人眼里，可以和叶莎丽雅公主殿下相提并论，已经是无上的光荣了。只不过梵妮却是和她身份几乎相等的公主，大公国和洛西，级别相差不大。

　　他还在以职业特有的嗓音充满磁性地缓缓说道：“啊，洛西的叶莎丽雅，许多人还不知道，为了洛西，她做了好多。你们只注意到她冲阵对敌的勇敢，但并不知晓，她还回护我们洛西的英雄。”

　　“她回护洛西的英雄？”梵妮又转回身，“怎么回事儿？”

　　“那就要从战胜洛嘉伪王的庆功宴上说起了。有一位教廷来的公主排名评定员……”

　　梵妮对此很敏感，自己排名87位，两者挨着：“公主排名评定员？是谁？”

　　“喂喂，你不要吵啊。”周围有人嫌她聒噪。

　　梵妮一挺胸膛：“我打赏了！”

　　“……”之前阻止她的那位一时语塞。

　　“我又打赏了，怎么的？”梵妮又掏出了一枚银币。

　　“……算你狠。”周围人都不吭声了。

　　梵妮享受VIP读者待遇，追问吟游诗人。

　　年轻的吟游诗人收下了银币，自然也非常主动地回应她：“是神圣教廷派来的道格艾兹修士。”

　　“只是一名修士来评定啊……”

　　“对呀，公主殿下也说他不配，不过这是后话。咱们要从道格艾兹在酒席宴上，当众羞辱十六勇士开始说起了……”

　　接下来，吟游诗人说为主、唱为辅，将当时的情况至少讲明白了八成。

　　“她、她把教廷的人扔出宴会？！”梵妮瞪圆了漂亮的大眼睛。

　　周围人也是一片惊呼。

　　“没错。这个情况，可是我专门从好友那边打听得知，绝对没有错。”吟游诗人信誓旦旦地保证。

　　“她也太鲁莽了啊，这么做岂不是糟糕了，耽误了公主排名评定不说，最要紧的是得罪了教廷……”梵妮虽然心中对叶莎丽雅不服，但还是善良地帮助对方着想。

　　“这下麻烦大了啊。”

　　“那个修士肯定是个小人，回去后怕是要挑拨离间。”

　　“洛西会被教廷制裁吧？”

　　“说不定会有圣殿骑士来讨伐！”

　　听着吟游诗人讲述，围观者一个个也担忧。

　　“不过，据我最新得知的消息……”吟游诗人微笑着轻轻弹了一下竖琴，没有继续说下去。

　　“快说！”梵妮又是丢给他一枚银币。

　　今天可是遇到了一位富婆啊，吟游诗人心里乐开花：“好的好的。跟您说下，您绝对想不到，公主殿下是何等的……”

　　梵妮试探着补充：“鲁莽？莽撞？不考虑后果？”

　　“不，公主殿下是有充足的自信！和我们无法想象的威慑力！”吟游诗人小有兴奋地将手在竖琴上一划：“那位被叶莎丽雅公主殿下甩出了酒宴、丢尽了面子的修士大人，居然在洛西城外清沐赔罪！”

　　“哎？！”梵妮惊讶。

　　“这怎么可能？”

　　“那还是教会那帮修士的态度？”

　　“难道神圣教廷……”

　　周围人也是一片诧异声。

　　吟游诗人得意道：“半点也没有虚假，中午我刚从洛西王都过来，我亲眼看到了那位修士在清沐赎罪，口中说的话也是不断在向叶莎丽雅公主致歉请求原谅。”

　　“……”梵妮吃惊地看着吟游诗人，从表情上判断，对方一点都没有说谎。

　　她虽然天真浪漫，但政治头脑还是有的。

　　那位修士在大丢面子后，这可不是个人的事情，可神圣教廷居然做出如此反应？莫非叶莎丽雅真的有非常手段？令教廷竟卖她面子？

　　“叶莎丽雅……”

　　这时，洛西王都。

　　“阿嚏——”叶莎丽雅轻轻打了个喷嚏。

　　“公主殿下，请您注意休息小心着凉。”

　　叶莎丽雅摆摆手：“不会，肯定是有人念叨我了。”

　　一定是喜欢我的人，比如芙蕾雅老婆，啊，一定是她想我太多次。叶莎丽雅自作多情地想着。

　　也许该给老婆写封信暗示一下我还活着？她认真考虑。

　　************

　　咩语：下一章这个位置有VIP读者群号码，强调不是普通读者群哦，是专门给订阅读者的~等发布后，有空的VIP读者请加哦~



第一卷 : 第082章 细节观察梵妮公主，就是为了好玩……

　　叶莎丽雅停下了手中的批阅，歪着脑袋开始琢磨怎么联系芙蕾雅。

　　温柔美丽的芙蕾雅你，我的小心肝，怎么才能跟你联系上呢？

　　可是，却良久无从下笔。怎么避过蒂丝公主的耳目，这是最头痛的。

　　“公主殿下……”黑寡妇递过来一条热毛巾。

　　“谢谢。”叶莎丽雅接过来擦了把脸，然后抬起头笑道，“有你的香味呢。”

　　“啊，公主殿下说笑了，我没有用过香水。”

　　“是女孩子身上天然带有的香味。”

　　“是吗？我自己倒是没有注意到过。”黑寡妇下意识地闻了闻自己的衣袖。

　　“每个女孩子的香味好像都有点差异。你的有点像是玫瑰香。”

　　黑寡妇笑道：“哦？公主殿下您的呢？”

　　当然我不算啦……叶莎丽雅额头上三道黑线。

　　“公主殿下的确是有体香的，我觉得好像是郁金香的淡雅香气。”

　　“哎？我也有？”叶莎丽雅诧异。

　　她不知道，其实早在夜袭那晚，父亲是花匠的伊莎就闻到了叶莎丽雅身上的香味。

　　黑寡妇嗅了嗅鼻子，结合现在的感觉缓缓道：“淡淡的幽香，初闻起来并不明显，丝毫没有张扬的感觉。但却是不可忽略的存在，有种神秘感似的，一旦查觉了这种香味，就会发觉其实很明显，非常容易分辨出来。”

　　“你说的话有点矛盾吧……”

　　“不是不是，真的是这种感觉呢。不注意察觉不到，一旦留意就很容易发现。”

　　“……”叶莎丽雅倒是略有所思。

　　对了，我现在没法离开洛西，但用通信的方式，可以与圣女聊天吧？

　　就当是一个疯狂的粉丝，经常给她写信。

　　叶莎丽雅眼睛发亮，她确定自己找到了与芙蕾雅联系的方式。

　　只要芙蕾雅能看到自己的信，一日复一日，身为自己未婚妻的她，总会发觉这封信的某种感觉。

　　她相信，芙蕾雅会注意到。

　　“谢谢你，黑寡妇，给我出了个好主意，解决了一个大难题！”叶莎丽雅嘿嘿一笑，开始停下了手中的批阅，要来了信纸开始写信。

　　“？公主殿下说什么？啊，您要写信吗？我先……”黑寡妇没明白，但看她在写信，就打算避让开。

　　“没事儿，你就看着。我要给神圣教廷的圣女写信，你就帮我看看有没有写的不当，或者过于亲热的地方？如果你觉得合适，我也就放心了。”叶莎丽雅没让黑寡妇离开。

　　她打算让黑寡妇作为中立者，看看信笺是否有过分之处。

　　太过明显的，也许会让蒂丝察觉什么。若有黑寡妇觉得不理解的地方，就是自己不该写的。

　　“啊，公主殿下您认识圣女大人？怪不得……”黑寡妇恍然，似乎教训道格艾兹修士后，教廷的反应可以得到解释了。

　　“也不怎么认识。”叶莎丽雅嘴上说着，心中却道，但是也认识很多了，除了一点点狭窄的地方是【前面的区域以后再来探索吧】的程度，其他地方都很熟悉了。

　　嗯嗯，没有比我更熟悉圣女殿下的了。叶莎丽雅心中自信。

　　不过自信之后，就是哀怨。

　　还有机会继续探索吗？转生为公主后，圣女的新地图已经没有可以打开的钥匙了吧…

　　不过，也许是打开了副本新世界……叶莎丽雅很快又自我安慰地想着。

　　没有金刚钻儿，也要揽瓷器活儿。咱们可以靠着心灵手巧、巧舌如簧、簧口利舌、舌战群孚……

　　“阿嚏——”叶莎丽雅又打了个喷嚏，然后心中才继续想。

　　乚……

　　“公主殿下，您还是要注意休息。”

　　“嗯嗯。”叶莎丽雅刚挑起了性子，怎么可能停下笔呢？立刻开始以一个粉丝的身份给芙蕾雅写信。

　　【亲爱的芙蕾雅，】

　　【圣女大人贵鉴，我是洛西小国的公主叶莎丽雅，很荣幸……】

　　寻常人，根本看不出这有什么问题，只会认为是一个粉丝写给偶像的信笺。

　　黑寡妇稍有奇怪：“公主殿下，您和她熟悉吗？”

　　“你觉得呢？”

　　“我觉得你们不熟悉。”

　　“那就好。”叶莎丽雅笑道，“这就对了。”

　　“……”黑寡妇一脑门儿问号。为了不让公主殿下耽误休息时间，她就没有多问。

　　又忙了一会儿，有早就安排好的人，来回报梵妮公主的行踪。

　　“嗯，你们做的很好，不要惊扰她。注意不断更换尾随人员，免得被发觉。甚至在熟悉的地方，可以走到她的前面等候，不要总在身后。”叶莎丽雅赞许，还提醒道，“若是发现被她怀疑了，就装作想要打劫或偷窃外地人的模样，她就不会怀疑了。”

　　她将另一个世界的跟踪技巧带到了这里，不禁让被安排跟踪的近卫感到新鲜，令黑寡妇这种亲卫都觉得惊叹还有如此跟踪方法。

　　叶莎丽雅又吩咐道：“接下来，安排乞讨者，各种可怜的小孩子、抱婴儿的妇人，断了腿儿的残疾人啥的，向她祈求施舍。对了，注意她是否有为难的样子，特别是有什么表情和小动作，及时回报我。”

　　“遵命！”男近卫立刻安排下去。

　　黑寡妇好奇：“公主殿下，您是想通过这种细节观察，来增加对她的了解？”

　　“不，就是觉得好玩，哈哈哈。”

　　“……”

　　“信写好了，以洛西官方的身份，送去神圣教廷。”叶莎丽雅将信封好，但没有再使用记号密语。

　　若是还有记号密语，到了圣殿若是落到蒂丝手里，就有可能被怀疑。

　　反正是拼运气的信笺，不冒险为首要原则。

　　原洛嘉旧都。

　　准备参加考核的梵妮又问了不少人，才寻到了地方。

　　她都来不及找宿屋吃个晚饭，有点心急地到了比武场。

　　初选的比武场，非常简陋。

　　就是临时抽调的佣兵工会的演武场。

　　一位新晋的骑士阿尔法正在现场管理着，不断呼喝：“保持秩序！不许插队！”

　　“总算有人维持秩序了。”梵妮庆幸地嘀咕了一句。

　　“像叶莎丽雅公主殿下所说的，洛西人要有一颗洛西之心！你们要有良知，要知道违背先后顺序是不对的！”阿尔法骑士还在高声宣传着。

　　总算是个风气算是正的地方，梵妮心中放松。

　　就在这时，有一位抱小孩儿的妇人过来：“可怜可怜吧，我们好几天没吃饭了。给点钱让孩子吃块面包吧……”

　　********

　　VIP读者群号：847188757，暂时未设审核条件，可以直接入群。能看到这个QQ群号的VIP读者们，感谢你们对咩的支持~~~



第一卷 : 第083章 睿智善良的梵妮饥寒交迫

　　面对可怜的乞讨者，

　　“可怜的人啊，拿去吧，给你的孩子买点吃的。”

　　不过很快，又有新的乞讨者来了。

　　“哎？你家孩子也没有饭吃？”

　　接着是肢体残疾的。

　　“啊，洛嘉的穷苦人好多啊。”

　　然后又是孤苦伶仃的老人。

　　“嗯？你们是认识吗？怎么都找我来要？”

　　再笨的人，也发觉有点不对了。

　　“睿智的美丽少女啊，您的善良已经在洛嘉旧都小范围内开始传播。”这一位来乞讨的孤苦老人还算是脑筋快的，立刻回答道，“我们这些人，为了躲避未尽的春寒，都聚集在一处地方相互依偎取暖的。”

　　聪明的梵妮立刻明白了：“原来如此，你们发现一个人得到了打赏，就立刻都涌过来了啊。”

　　老人点头飞快：“是呀是呀，不是每天都能遇到您这般女神心肠，又如此年轻漂亮的女孩儿。即便是不施舍，我们也过来看看您，也是开心的啊。”

　　于是梵妮又施舍了。

　　结果就是，更多的乞讨者涌来。

　　“啊，你们不要挤啊，我都会给的。”梵妮看着一大片衣衫褴褛的乞讨者，赶紧进行安慰。

　　躲在暗处的叶莎丽雅安排来行事的男近卫，不禁悄悄擦汗：“喂喂喂，我们不是只安排了七八名乞讨者吗？”

　　旁边的同伴也是尴尬：“只有前面几个使我们的人，后面的也不知道哪里冒出来的。也许是像闻到了荤腥的猫群……”

　　“这么单纯的又有钱女孩儿，也是难得碰上了。”洛西近卫耸耸肩膀。

　　同伴幽幽道：“这样的女孩儿难得遇见，是因为很快就会变得没钱，进而会变得不单纯吧？”

　　男近卫担忧：“是呀，这傻丫头，不会真的被讨光钱啊……”

　　“公主殿下为什么要如此安排呢？”但同伴坚定道：“不过我相信，公主殿下这么做，一定有她的理由。”

　　“对！”男近卫也是如此确定。

　　终于，所有的乞讨者都散去了。

　　“好啦好啦，快去卖点吃的吧，记得省着点用啊！”梵妮拍拍已经干瘪的钱袋，示意大家散开。

　　大多数乞讨者匆匆离去了，但也有人临走时也说了一声：“谢谢。”

　　“嗯嗯，去吧去吧。”梵妮挥挥手。

　　“嘿嘿，也给我们点吧。”有几个路人对梵妮伸手。

　　“去去！要不要脸啊，四肢健全凭什么给你们？”梵妮不搭理他们，“再说我也没有钱了。”

　　她就好像不心疼般重新到了征召人才的武技海选点。

　　“妮妮？剑师？好年轻。你可是来的比较晚了。”夜色已黑，选拔官在火把下看看她，“你和我们几个士兵打打看。”

　　很快，梵妮就通过了多达数关的人才海选。

　　毕竟打小喜欢武技的她，有大公国聘请的多位武技导师悉心培养，是有真的剑师本领，属于出类拔萃的人才了。

　　“好的，妮妮。这是你明日的殿试铭牌，明天你可以去洛西王都由公主殿下亲试了。”选拔官发给她一个证明牌。

　　“还要被她检验啊？”梵妮将证明牌在手中仔细看了看。

　　“当然，你报名的是武技人才，最后一关公主殿下要亲自把关的。”

　　很快，海选现场收摊了。

　　“哎？你们不管食宿吗？”

　　“征召文上不是说的很清楚吗？录取了就享有啊。你明天才殿试呢。”选拔官带着人撤了。

　　“……”梵妮周围打量一下，开始寻找宿屋。

　　不过，她很快碰壁了。

　　“承蒙惠顾，押金一个银币。”

　　“……”梵妮身上没钱了。

　　“没钱？去去去！”

　　梵妮看对方的鄙夷表情，不禁气道：“没钱怎么啦，就不能住啦？”

　　“废话！没钱你住什么啊？！”

　　下一家宿屋。

　　“你问问别家，我们这里住满了。”

　　她声音弱弱的：“哪怕是柴房或仓库都可以，我就住一宿……”

　　嘭！宿屋关上门。

　　第三家。

　　“我可以给你们擦擦桌子洗洗碗，就住一宿。”

　　“这什么时候啦，有活儿早就干完了。”

　　有住客嘿嘿笑道：“你陪我暖暖床就行，来吧，你吃饭我都包。”

　　梵妮瞪了一眼，赶紧走了。

　　“怎么办呢？”她发愁。

　　如果是野外，也许可以用烤火露宿等方法将就一夜。可现在城内，哪里寻木柴？

　　更何况夜色完全黑了，她连城门都出不去。

　　“这丫头是没有半点生活经验吧？”远处悄然观察的男近卫惊呆。

　　另一位男近卫也是捂脸：“施舍太多愣是让自己一枚铜币都不剩，简直一路傻到了撒冷帝国去了。她不会是哪个国家的公主吧？怎么一点常识都没有。”

　　最后，他们看到梵妮窝在了一处街角，在背风的地方蹲了下来。

　　两名近卫眼巴巴地看着她。

　　“哎，她不会没吃饭吧？”

　　“我们盯了这么久，好像是没看到她吃饭……”

　　“好可怜啊……”

　　公主殿下只是指示他们安排一些乞讨者，没想到直接榨干了她……的钱包。

　　冷风吹。

　　可怜的大公国公主蹲街角。

　　社会经验缺乏的她，根本想不到典当行等店铺，或与人实物交换。在她观念里，没钱就是没钱了，等自己明天登上招贤榜，通过录用考核，自然能有食宿。

　　“一宿而已，哼，我身体好得很。”梵妮轻声鼓励着自己。

　　呲溜——

　　一道黑影飞快地从旁边钻过去。

　　“嗯？啊——！”

　　若是看不清还好，可她武技在身，目光敏锐，瞧见老鼠的瞬间顿时吓得一声尖叫。

　　“鬼叫什么啊？！”房屋主人在屋里骂着。

　　梵妮捂住嘴巴，换了个地方继续蹲着。

　　远处留神看着她的侍卫们，轮班换人。

　　可是梵妮却意识不到这些人是盯着她的，只是能注意有巡夜者时而走过，让她觉得这夜晚不是那么阴森可怕了。

　　好冷——

　　即便是浑身运行劲气，梵妮还是忍不住连续打了几个寒颤。

　　她心中冒出了一点后悔的念头。

　　也许

　　“也许，我该留一点钱好能有宿屋的地方睡觉。”安静的夜无人在旁，梵妮只能低声鼓励着自己：“不行，我怎么能这么想？我只是没有地方睡而已，但他们能吃上一顿饱饭了。”

　　咕噜——

　　肚子的空响。

　　“没事儿，我只是饿一顿。他们也许很多顿没有吃饱了。”梵妮继续低声说着。

　　武技在身的她，也没有兴起一点抢钱或强行住宿的念头。

　　“好冷……好饿……”

　　不过，我对得起自己的良心！梵妮鼓励自己。

　　远在洛西王都。

　　“公主殿下，沐浴池准备好了。水温按您要求比较烫。”

　　“喂喂，黑寡妇你别脱啊，我不要陪浴，一个人洗就好了啦！”

　　关键是以后若被芙蕾雅知道了，不好交代啊……叶莎丽雅也在对得起自己的良心。



第一卷 : 第084章 演武场选拔

　　“啊，泡个澡后，浑身暖暖的，也不打喷嚏了。”叶莎丽雅满意地准备睡觉，“黑寡妇你赶紧去休息吧，小心跟我熬坏身体。”

　　“殿下才是要注意保重身体。”黑寡妇躬身退去。

　　躺在床上，叶莎丽雅又开始劲气修炼，周身的特有劲力宛如水银般在流动。

　　叶莎丽雅再次确认了，公主身体的潜力好大，居然无比适合勇者的修炼功法。

　　也许这就是我会在这副身体里重生的原因？她琢磨着。

　　啊，夜宵的饱胀感似乎还在，暖软的被褥带来无比温馨的感觉，叶莎丽雅很快就睡着了。

　　劲气的修炼在她睡眠后仍在继续，只不过没有清醒时效果更好。现在的修炼，进步速度已经不比之前迅猛了，毕竟等级越高越难提升，但相对于普通人来说还是天才级别。

　　第二天早餐时，叶莎丽雅再次得到了回报。

　　“她居然没有拒绝乞讨，把钱都给出去了啊。”叶莎丽雅一边优雅地用着刀叉，一边听着属下的报告。

　　其实也谈不上优雅。若是特别讲究的贵族，绝不会在吃饭的时候还处理事情。

　　男近卫继续道：“是的，殿下。她一点钱都没有保留。当然乞讨者有很多是自发寻来的，并非我们安排。”

　　叶莎丽雅点点头：“那就不管我们事儿，是她自己傻。”

　　男近卫又讲述了入夜后的情况。

　　“啊？她没吃晚饭，就这么蹲在街角熬了一夜？”叶莎丽雅停住了刀叉，“看来她不是傻，是脑子出问题了。”

　　单膝跪在那里的男近卫，尴尬地也不知道怎么回话。

　　叶莎丽雅摇摇头感慨：“换作我，一百种办法能找到过夜的地方，她居然蹲在街角。有没有遇到危险？”

　　“有流氓觊觎，被我们打发了。”

　　“做得好。她一晚上睡了吗？”

　　“应该就是临近黎明的时候睡了一会儿。当时她身体慢慢打晃，终于靠着墙壁睡着了。现在我过来向您禀告时，她已经醒了。”

　　“她早餐吃了吗？”

　　“应该没有，因为属下看到她已经打听往王都这边来了。”

　　“傻到家啊……”叶莎丽雅翻白眼儿。

　　这时，宫殿外传来稀疏的雨滴声。

　　“哎，糟糕！”叶莎丽雅立刻反应过来，“一夜没吃东西又遇上下雨，在往王都来的路上怕是要惨了。快安排人扮作好心的商人，给她送点雨衣和吃的。”

　　“遵命！”

　　于是，在往洛西王都的梵妮，遇到了恰好路过的商人，给了她雨具：一件不透气的大袍子。

　　这个时候大多数人可没有雨伞，少数精英才有的高端雨具，也不可能拿来送人。

　　“姑娘，你还没吃东西吧？”那文官假扮的商人还故作好心地问道。

　　不过，梵妮拒绝了商人给她的食物：“谢谢您的好意，我吃过了啊。”

　　不能吃陌生人给的食物，这是导师和教母都教过的知识。好孩子梵妮自然牢记在心。

　　晨雨之中，饿着肚子的梵妮披着大袍子，来到了洛西王都。

　　原本计划是在王宫的点军场，审核经过海选的几十位人才。可这个时代，大多数人可没有避雨的习惯。

　　淋雨会生病的啊，叶莎丽雅觉得不好，又临时将决定：“审核地点改在演武殿，再点上一些火把驱驱寒。”

　　几十位人才大多有些拘谨地进了演武殿。

　　梵妮倒是不太敏感，毕竟是宫廷出身的公主，不过她也是脸颊上泛着红润走进殿内。

　　演武殿中央是很大的空间，周围有二层楼的围廊座位，供王室贵族坐在高处观看。

　　“你叫妮妮？你脸色不太好啊。”有选拔官开始核对身份和登记信息。

　　“是有点小兴奋。”梵妮强作笑颜。

　　有点头晕，昨晚受寒了。她一直在保持劲气流转，好让自己努力保持状态。

　　选拔官又安排位次：“你是十八号位，对手是十七号。”

　　招贤榜最主要的，自然是招聘身有武技者。

　　公主殿下坐在高处，居高临下看着场内的打斗。

　　轮番比武演示开始了。

　　梵妮等待上场者就在场边看着。

　　有彼此认识的参加者开始低声议论。

　　“二楼高处那是公主啊。”

　　“好漂亮！”

　　“特别是她的银发，简直太美了。”

　　“是呀，让人想起了魅惑的月色。”

　　“你是武者吗？居然这么吟游诗人？”

　　“哎，我还真当过。”

　　梵妮在旁听着，心中哼了一声。

　　这些男人，怎么就注意这类事情。我还金发呢，你就没觉得像灿烂的阳光？

　　叶莎丽雅在二楼看着。以她的经验和眼力，很容易就瞧出来各自的本事。

　　“这一组可以了。1号大剑士初阶、2号大剑士中阶。”

　　“是，公主殿下。”属下立刻做出记录。

　　叶莎丽雅现在工作繁忙，没空审核太多。

　　接下来几组也都是剑士级别。

　　叶莎丽雅偶尔也会有小惊喜。

　　“难得，这回15号是大剑士高阶，可以初步准入。还是女的，询问她是否愿意当女亲卫。另外，仔细核查出身身份。”

　　“遵命，公主殿下。”

　　到了梵妮的十八号，叶莎丽雅看了几下点了点头：“妮妮是剑师级别，水准不错啊。对手这女子居然也是大剑士巅峰，想不到一下发现两位人才。”

　　她没有称呼她的真名梵妮，只是称为妮妮。

　　不过，她很快皱起眉头，站起身高声道：“十七号和十八号！演武停止！”

　　楼下演武场地内的人都诧异地抬头朝上看。

　　只听公主殿下高声道：“医官呢？立刻让医官来。这位叫妮妮的得病了！”

　　“我才没有得病！”梵妮梗着脖子嚷道，声音大得在殿堂内都有回音。

　　“……”叶莎丽雅沉默一下，才道，“也许是我看错了。那么你们两位都资格准入，换下一组。”

　　“哼，我就说我没病。不过算你有眼力。”妮妮不高兴地将利剑入鞘，往场下走。

　　她的对手兴奋地小声叫着：”“入选了，入选了呀。还以为打不过你，差距太大，就不可能入选了呢。”

　　梵妮看看她：“差距太大？没有吧。”

　　“过了几十招，我都汗流浃背了，你连点汗都没出，真是深藏不露啊！”

　　“哦？我都没注意，其实我挺用力的。”梵妮摸摸自己额头，还真的没有出汗，也没在意，又道：“不过，你不至于高兴成这个样子吧？”

　　“这你还不知道吗？通过招贤榜的待遇都将很好啊！而且能直接为公主殿下效力，是莫大的荣耀！哎？你、你怎么了？！”

　　梵妮刚回到场边，已经眼前发黑，缓缓软倒了。



第一卷 : 【有糖章】没有水，弄花蕾！【已修正为8996字】

　　当梵妮再次苏醒的时候，看到的，是首先感到浑身酸疼。

　　整个人晕晕沉沉的，眼皮都睁不开。

　　不好，自己不会是中了传说中的蒙药了吧？梵妮想起了导师和教母的警示，立刻焦急起来。

　　我的衣服……哎，好像身体在直接接触绸缎的感觉，没有穿衣服啊！

　　梵妮一着急，眼睛猛地睁开了。

　　映入眼内的是熟悉的公主寝间的帐幕，只不过与自己从小到大常见的偏金颜色不同，更偏于银白色调。

　　这是……洛西王宫？

　　自己虽然身上没有穿衣服，但整个人躺在被褥里，并没有急躁中担心的情况。身上也只有肌肉疼，没有教母警告过的其他不适。

　　床边，是穿着镶银边侍女服的洛西王宫侍女。

　　梵妮努力回忆，刚才自己是在招贤榜比武来着，似乎……晕倒了？

　　她想起身，但浑身无力，一时起不来。

　　身边侍女们在说话：“这女剑士醒了，快去通知公主殿下，她一直关心着的。”

　　“我、我在哪里？是在洛西王宫哪里？”梵妮赶紧问。

　　她一开口，才发觉自己的嗓子哑得可怕。

　　侍女倒是听清楚了，回答道：“你在公主的寝宫啊。”

　　“我……”

　　侍女又道：“你刚才晕倒了，公主殿下让我们将你送入寝宫。女医官已经看过了，说你是受寒后催动劲气，饥寒发热后体力不支。只要好好休息就没有大碍。”

　　当时，叶莎丽雅就是发现她在大幅度运动，气喘却有些发虚，俏脸发白只有少部分脸颊异常躁红，再加上连点汗都不出，完全符合外寒湿滞症状，所以立刻喝止了比武。

　　只是梵妮很倔强，又经验不足，根本没意识到自己在发热，结果动作停了不久就晕了。

　　很快，叶莎丽雅来了。

　　她看看梵妮正睁着眼睛看着这边，便对侍女们道：“热黄米汤准备好了吗？放在那里，你们下去吧。”

　　侍女们退去后，叶莎丽雅身边只有黑寡妇陪同。

　　她端着黄米汤坐在了床边。

　　“我、我好像睡在这里是不对的。”梵妮有点不好意思。

　　公主的寝宫好像是不该让外人进来的，除非是闺蜜级别的好友。梵妮也是公主，自然知道这个规矩。

　　叶莎丽雅找了个借口：“是我的原因让你晕倒的，当时如果我立刻下场帮你治疗，你肯定不会晕倒，所以让你睡在这里，算是一点点补偿吧。”

　　她还以为梵妮不肯暴露身份，故作身份不够。

　　叶莎丽雅心中有愧，但不会说出来。

　　其实是我对不住你，安排人将你的钱都乞讨走了。其实第二天还安排了什么贫困捐款啥的名目继续骗你，没想到梵妮公主你这么好骗，第一招就伤的够深的，没钱后还不靠武力过日子，愣是露宿一宿。

　　叶莎丽雅道：“你肚子饿了吧？这里有粥水，吃点吧。”

　　一说起饿，梵妮的确觉得腹中空空。

　　从小娇生惯养的大公国公主，顶多贪玩晚点吃饭，何时饿肚子这么久？又是吹了一宿冷风，淋雨之后再大幅度运动，结果直接发热晕倒了。

　　“啊，我真的好饿。”

　　还好身体基础不错，又有武技在身，不然怕是要得严重伤寒，在这个时代即便是有治疗魔法也可能会要命的。

　　梵妮勉强地想起身，但却无力。

　　“我帮你吧。”叶莎丽雅伸手托她后背想扶起来。

　　手一接触到被褥里的梵妮，叶莎丽雅顿时查觉她后背一片光滑，根本没穿衣服。

　　再加上梵妮起身，叶莎丽雅顿时脸孔腾地红了，猛地转回头不去看：“哎？你怎么不穿衣服？”

　　啊，和芙蕾雅是两种类型啊，标准但可爱的身材，让人心跳加速的程度丝毫不逊色于充满魅惑的啊。叶莎丽雅感到自己心怦怦跳。

　　梵妮同样不好意思，但可没有叶莎丽雅那般夸张：“又不是我不穿，被你们脱的啊。”

　　“啊，对了，是我让她们换下你的衣服。”叶莎丽雅这才想起来。

　　黑寡妇这时过来帮忙扶起梵妮，并将被子往上拉了拉：“公主殿下的衣裳，怕是这位女剑士都不好穿。”

　　“给她穿就是了。你们不要想太多。”叶莎丽雅道。

　　“我已经让侍女另取我的来了。”黑寡妇笑道，“不是身份的问题，是不合身。”

　　梵妮正双手勉力扶住被褥挡在胸口，听了这话脑门儿冒青筋：“怎么？说的好像你们公主够大，就能怎么样似的？看了我的，还不是不好意思地扭过头去了？”

　　黑寡妇翻了个白眼儿。

　　都是公主，差距怎么这么大呢？胸围不一样，胸怀也不一样。

　　叶莎丽雅也不在意，回头瞟了一眼，见梵妮已经靠好上身并裹了被子，也就转回来，并且端着粥碗准备给她。

　　“洛西是用碗喝粥的？”梵妮纳闷。

　　本来这里的用餐习惯喝粥是用盘子的，但公主殿下还是喜欢用碗，才如此盛着。

　　“这粥水怎么是黄色的？”梵妮又问。

　　黑寡妇在一旁撇嘴。

　　叶莎丽雅却没介意，将银勺放到粥里面递过去：“这是黄米粥，最适合调养你这种寒气入体的病情。”

　　“太热了啊，让人怎么喝？”梵妮又抗议。

　　“你……”黑寡妇差点就想骂人了。但她毕竟是知道梵妮公主身份，叶莎丽雅公主又没发作，还是忍住了。

　　叶莎丽雅却还是没在意，只是微笑着看着梵妮。

　　这种犟嘴的模样，倒是让我想起了当年的芙蕾雅。

　　沐喆的回忆浮上心头。

　　……

　　那时候，勇者沐喆和圣女芙蕾雅两人被困在了魔族的木系空间陷阱中。

　　队友不在，两人都是重伤在身，良久不得脱困，魔法也不能施展。

　　陷阱内还有折磨人的冷热不断变化，更无粮无水。

　　饥饿还好说，渴是最难熬的。

　　还好沐喆脑子灵光，想到了一些荒野求生的内容：【对了，可以通过树叶和花瓣上的露水稍微补充水分。】

　　折磨人的空间陷阱里，有对人体加快消耗的魔法诅咒，自然效应倒是不受影响。

　　芙蕾雅听了，却是挑鼻子挑眼儿，不肯咬树叶吮露水。

　　【谁会像你想到吮叶子上的水啊？而且花朵那么美丽，是这陷阱里唯一的景致了，怎么可以破坏？没有花朵，让我看你啊？别折腾了。】

　　看她渴得嘴唇都干裂了，只是嘴硬而已，所以沐喆仍不断收集，许久终于积攒出那么一花蕊的露水给她。

　　【笨蛋，你折腾了这么久，就弄了这么点水还给我？】芙蕾雅当时的脸孔，隐匿在背光处看不清楚，只有声音弱弱的，【这种事……傻傻的……太丢人了……】

　　当时的勇者沐喆捏着一支花，那花蕊中盛着的一小汪水，盈盈闪动着晶莹之光：【啊……有那么傻吗？】

　　悄悄看了一眼沐喆，芙蕾雅注意到他嘴唇也干裂了。

　　【你就是很傻的。】芙蕾雅的声音弱弱的：【所以不许再给别的女孩儿这么收集了……不然会被笑死的……】

　　【啊？】

　　【我说，不许喂别的女孩儿水喝。】

　　【？哦，好吧，反正你肯喝就好，我答应你。】沐喆木讷地捏着盛着少许露水的花朵往前递了递，【那你快喝吧。】

　　【这一朵花的露水，我喝了，你怎么办……】

　　【我没事儿，不用管我。】

　　【其、其实……就算只有一点点水，也可以两个人一起喝……】芙蕾雅的声音低得几乎听不清楚，脸蛋儿更是完全躲到了阴暗处不让人看清。

　　【啊？你说什么？我没听清……】

　　【可以两个人……先、先后……都喝、喝到……】芙蕾雅的声音有点发抖。

　　【啊？哈哈，怎么可能嘛？违反质量守恒定律了！】

　　【……】

　　【哎，芙蕾雅，你快点转过来啊，别一动不动的，难道还要我喂到你嘴里？】

　　【…………】芙蕾雅不转身，一动不动。

　　【快点啊！我好不容易收集好的，等一下别干掉了。】

　　【……………………】

　　【喂喂喂？芙蕾雅你渴晕了吗？】

　　【傻……】

　　【啊？芙蕾雅，你说什么？声音太小了，我听不清。】

　　【……傻瓜！我说你是傻瓜啊！沐——喆——大——傻——瓜！！！】

　　梆梆梆——芙蕾雅手心早攥得都出汗了，魔法杖不断地敲打在沐喆的头上。

　　嘭！轰隆————————

　　这时候，木系空间陷阱终于被破坏。

　　【终于破解啦！这该死的木系空间陷阱！】一脸狼狈疲倦，但焦急忿然担忧等各种表情溢于脸上的蒂丝公主出现：“芙蕾雅？！芙蕾雅你不要紧吧？！沐喆那家伙有没有做什么？！】

　　【有！这个家伙让我很生气！】芙蕾雅立刻告状。

　　【沐喆！你这个人面兽心的家伙！】蒂丝公主大怒，“暗夜的鬼兰！】

　　蒂丝化身狂战士的存在，痛殴沐喆一顿……

　　当晚，沐喆脸朝下躺在床上，在治疗魔法的余韵下，仍旧疼得直哼哼：【哎呀，收集点花露而已，值得发那么大火气吗？】

　　芙蕾雅收好法杖，没好气地白了他一眼。

　　【花露？】蒂丝重新瞪起了黑色三角眼。

　　【陷阱里面就我和芙蕾雅，没吃没喝，随时可能死掉。可我不甘心啊，我还年轻，还没娶媳妇呢。”沐喆哀怨道：“所以我只好弄弄花蕊，采点花露，不然没有水啊……】

　　【所、所以我看到，芙蕾雅在打你？】

　　【对呀，莫名其妙的，她就不渴吗？我这方法虽然有点怪，但的确有水喝啊！】

　　【去死吧！禽兽！】蒂丝再次放出了武神公主天赋。

　　【啊！你干什么？！救命~芙蕾雅救命啊~蒂丝发疯了啊~！哎呀~哎呀呀~~】

　　芙蕾雅无力地拍脑门儿：【没救了……这个傻瓜……】

　　…………

　　陷入回忆的叶莎丽雅，目光有点发呆。

　　“喂喂？你在想什么？”梵妮看出叶莎丽雅在走神。

　　“啊……”叶莎丽雅叹了口气，将粥碗递给了黑寡妇，“我想起了一个承诺。黑寡妇你喂喂她吧。”

　　她站起身，慢慢地走开了。

　　承诺？黑寡妇接过粥碗，但没有多问。

　　我是不是太过分了？梵妮也有点发愣，还以为叶莎丽雅在生气，一时觉得不太好意思。

　　还好，叶莎丽雅只是坐在了梳妆台前面，还缓缓地说了一句：“如果有红糖就好了。正好适合你温热体质的褪寒恢复。”

　　这个黄米汤就是另一个世界的小米粥，加上红糖是上等的暖汤。

　　这句话让梵妮心中稍微好受了一些，对坐在床边的黑寡妇低声道：“好像不是我让她不开心的。”

　　黑寡妇将粥碗硬生生地递过去，忿忿道：“吃吧吃吧，这可是公主殿下专门费心让人做的呢。黄米平日里只是作面包的佐料，现在刻意命人熬成粥，博学的公主殿下一定是费心帮你思考过治疗药方的。”

　　梵妮低着头接过来。

　　呜——好烫！

　　但是……嗯嗯，好香！

　　梵妮唏哩呼噜地喝掉了一碗粥。

　　身体底子很好的她，感觉到力气迅速地在恢复。

　　“把被子遮好，公主殿下会介意的。”黑寡妇撇着嘴提醒。

　　在她的眼里，这位梵妮是哪里都让人看着不舒服了。

　　很快有侍女送来衣服，梵妮不用人伺候，自己就穿了起来。

　　坐在镜子旁的叶莎丽雅，俏脸微红。

　　王室的镜子好高档啊，居然是镀银玻璃镜，景象反射已经非常清楚了。

　　不行不行，不能对不起芙蕾雅。叶莎丽雅很快扭转头，不过镜中的景象在脑海中挥之不去。

　　虽然梵妮身材不能跟芙蕾雅比，不过还是让人看着心跳加快啊。

　　还有，果然人的毛发色具有统一性，嗯嗯，这点得到确认了。

　　哎呀我在想什么，嗯嗯，我是在做科学探讨……叶莎丽雅自我找借口。

　　*****************

　　远在撒冷帝国，神圣教廷的圣殿。

　　“你这家伙就像你提起过的小强一样，想不到身体还能在魔力维系下保持活性啊。”芙蕾雅照顾着勇者沐喆的遗体，温柔地将手指蘸了几滴清水，涂在了他略有干燥的嘴唇上，“这可是圣殿花园的露水，我一早给你采来的，你可不许嫌弃再说什么没有肥宅快乐水好喝。”

　　湿润了勇者的嘴唇，芙蕾雅起身，走到了不远处的书桌边。

　　桌上置物架，有个小小的盒子。

　　这间屋子里，放置的都是承载了两人回忆的物件。

　　“什么肥宅快乐水，会让你一直心中惦记？要我说，即便是圣殿花园中灵气充沛的晨露，也肯定都没有当年的那朵花蕊中的露水好喝……”

　　芙蕾雅白皙的手指轻轻摁了一下盒子，轻巧的机关弹动，盒盖嗒地一声打开。

　　她的目光幽幽，仿佛穿过了时空，回到了那被困在木系空间陷阱的时候。

　　精致的盒子里面，珍藏的是一朵不起眼的干花。

　　********************

　　“洛嘉王国战败？国王被擒？”拜庭皇子拜拉姆简直不敢相信自己听到的禀告。

　　虽然这个时代通讯不发达，但拜庭安排在洛嘉的探子还是很快传来了消息。而且洛西的叶莎丽雅公主本来就是重点监控的人物，自然第一时间报给了拜庭皇子。

　　这位拜拉姆皇子，是拜庭帝国的大皇子，也是掌控部分兵权的重要人物。虽然不是叶莎丽雅那种监国实权，但也举足轻重。之前和叶莎丽雅纠缠的壮汉刚玉，就是他的手下。

　　皇子的副官躬身道：“殿下，当时的情况，有多位探子回禀，基本已经核实。叶莎丽雅具有武神公主天赋，名为染雪的郁金香。”

　　皇子仔细看过后，思考良久：“我们在神圣教廷的人，是否有回馈？既然有武神公主天赋， 那么教廷必然派人去重新评定公主排名。”

　　“在洛西区域的，是道格艾兹修士。他的回信有些含糊其辞，只是简要地说了一下与叶莎丽雅的见面，属下认为……需要再增加人手了！”

　　“嗯，先不动他，但另外增加在洛西区域的教廷人员。但注意别太明显了，慢慢来。”皇子想了想，颇为谨慎的他突然想到一个可能，“立刻安排在神圣教廷的其他人员，全力查看洛西公主与教廷是否有什么关系！”

　　“属下已经去查了，发现洛西公主先后两次向教廷发出信笺。第一封是给区域主教的，另一封是给圣女芙蕾雅的。”

　　“芙蕾雅？已经为勇者沐喆服丧的芙蕾雅？”拜拉姆皇子大皱眉头。

　　“是的，殿下，而且她的信笺直达了两位人物。”

　　这个叶莎丽雅，莫非有什么神圣教廷的背景？

　　“调遣多名精干探子，去往洛西！重点注意公主和掌握他们的军力。”拜拉姆皇子立刻做出部署，“起草呈文，谏请父皇对洛西询问，理由就是洛西洛嘉两国私斗。但注意，不是谏言问罪，而是过问。”

　　“属下明白。”

　　“夏日祭快到了，邀请名单上除了洛西国王，增加洛西公主。”

　　“明白。”

　　副官离开后，拜拉姆皇子看着多份报呈，纳闷地自语道：“十四岁的公主，带领十六勇士冲千人阵？我都做不到，怕不是勇者附体了，呵呵。”

　　“冲阵中救下婴儿，真是愚蠢。果然还是女人啊……”

　　“但用脑门儿撞洛嘉国王，这性格是真野呀！”

　　“偏偏让她激发了洛西人的战斗意志，也许只是走运吧。”

　　没有亲眼见到战况的拜拉姆皇子，几百年才智过人，也难以想象具体的情况。

　　********************************

　　在梵妮休息期间，叶莎丽雅通过文书和询问，迅速了解了瓦拉大公国的情况。

　　叶莎丽雅同时也将梵妮的情况告知了老国王。

　　“瓦剌大公国的公主梵妮？她居然乔装身份，想要成为你的护卫？”洛西老国王诧异。

　　“父王觉得，她会是担任探子来的吗？”

　　“探子？呵呵，不会。瓦拉大公视她为掌上明珠，怎么可能舍得女儿来冒险？而且大公国的兵力还不及我们洛西，应该是公主出行去拜庭，打算与皇子有所接触吧。”

　　叶莎丽雅猜测道：“和亲？”

　　“只是创造一种可能。梵妮也算漂亮的，可拜庭皇子也未必看得上。瓦拉大公是觉得拜庭皇子会是她的好归宿吧？梵妮喜欢习武，说不定合了皇子的喜好就看上眼呢？”老国王又看看女儿，“若是叶莎丽雅你去，机会只会比梵妮大。”

　　“说正经的。梵妮的身份我不打算揭穿了，若是大公国真的没有威胁，她留在这里除了供我解闷儿，还能给人以洛西联合瓦拉大公国的感觉。”

　　“会有这种感觉。”老国王点点头：“除此之外，瓦剌大公国和我们算是沾点亲戚，前几代有过通婚。这位梵妮公主，某种程度上可以算是你的远方表妹。”

　　这个世界的王室之间的通婚，和另一个世界也很像啊，叶莎丽雅感慨。王不杀王这种说法早就有了。

　　“那么我真的把她留在身边了。”叶莎丽雅征询意见。

　　老国王点点头：“对了，洛嘉伪王到底如何处置？”

　　“父王您做主啊。”

　　“父王听你的。”

　　“他可以当个鱼饵。适当地放松管制，引诱同党来救。我们正愁不好挖掘残党呢，实行外松内紧之计！”

　　“要小心真的跑了啊……”

　　“就算真的跑了，他也难以兴起气候。洛嘉本地想重新兴起？贵族都被我杀的差不多了。跑到拜庭帝国哭诉？拜庭帝国是否与我们开战，其实与他无关，最多是面子上不好看罢了。”

　　“让他跑了，我们有点丢人啊。”

　　叶莎丽雅眼珠转了转：“如果我们准备好了战争，倒是不放故意放掉他。”

　　“你要与拜庭开战？”老国王听着就心惊肉跳。

　　“我们与拜庭，开战是迟早的事！迟则一年，快则半个月。”

　　老国王从座位上吓得跳起来：“半个月？！”

　　“我就随口说说……”叶莎丽雅哈哈一笑。

　　“这种事情，你可别开玩笑啊。”

　　“不，父王，战争真的随时可能爆发的。幸好辎重军粮等筹备调动，可不是旦夕之间可以准备好的。只不过帝国若非提前有准备，否则组织上万人进攻，半个月时间都是少的。否则太过仓促，是兵家大忌。”

　　“你这都是哪里学来的？”老国王问道。

　　“看书呗，还有换位思考。假如我是拜庭帝国的皇帝，我早就恨不得吞掉洛嘉和洛西了。现在正好有借口，也许拜庭正打算悄悄营救洛嘉国王呢。”叶莎丽雅想了想，“当然这都是我瞎想，倒是……”

　　“嗯？”

　　“没什么，我找时间去看看他。”叶莎丽雅神色渐渐黯然，“也许我们该为王兄准备葬礼了。”

　　“你王兄早就说过，如果他战死在沙场上，无需为他准备豪华葬礼。对于骑士来说，没有比战场更好的坟墓了。”

　　“但是，他的遗体……”

　　毕竟没有另一个世界东方入土为安、风水宝地、风光大葬等理念，老国王也是看得开：“他现在在我们王室的墓地，还是可以的。”

　　“父王……”叶莎丽雅差点忍不住说出洛西王子挡刀的真相。

　　但老国王虽然是亲人，可告诉他仍然有泄密的可能。若是万分之一的概率泄密了，王子殿下就白白挡刀了。

　　即便现在说出来又如何？只会重新勾起老国王的伤心。等到洛西成为大国，不再惧怕霸者预言的泄露时，再告诉他真相吧。

　　叶莎丽雅还是忍住了。

　　但她还是想要报答一点点：“父王，我将准备在洛西城外，规划出一片土地建立纪念碑。”

　　“纪念碑？”

　　“就是几年洛西勇士的公用墓地，有石碑等铭记他们的战绩，每年固定时间，会有公开祭奠。等纪念碑建成后，我想将王兄的坟墓迁过去。”

　　“好啊，你这么忙，还能想着他，真好。”老国王想起儿子，还是心痛不已。

　　叶莎丽雅离开老国王处，在近卫的陪同下去了关押洛嘉国王所在。

　　类似于天牢，第一级别的看守。

　　所有的监狱栅栏都是金属的，在这个时代可算是奢侈。

　　洛嘉国王宛如一摊烂肉，双臂固定在墙上，低垂着乱发蓬松的脑袋。

　　听到有人来，洛嘉国王根本没抬头。

　　“公主殿下到！”看管官高声喝道，“伪王，抬头！”

　　听到是公主，洛嘉国王立刻抬起头，布满血丝的眼睛盯紧了牢外的公主，嗓音沙哑道：“叶莎丽雅？王不杀王，你不该给我这种待遇！”

　　“我杀你了吗？”叶莎丽雅哼了一声，“若是我落到你手里，只怕是结局会更惨吧？你既然战败了，就别嫌弃我给你什么待遇。”

　　看守官在旁心中很精彩：若是咱们公主殿下战败了，肯定是洛嘉国王被绑在床上，这样那样，换个姿势，又这样那样，换个角度，再这样那样……

　　洛嘉国王无力的声音继续哀求：“叶莎丽雅，我已经缴纳了很多很多的赎金，应该得到……”

　　“我知道，但你还没有说与你来往密切的贵族和各势力呢。”

　　“招供和我来往密切的？”

　　叶莎丽雅口气严肃，半点缓和余地都不给：“对。今天开始，你给我一五一十说出来，不说出来我就不放你！”

　　叶莎丽雅叮嘱看管官要一笔笔记好。虽然他招供的内容不能直接定罪，但可以作为顺藤摸瓜的线索。

　　“好！一言为定！我都招供！只要你放了我……”洛嘉国王感觉自己抓到了一丝希望。

　　哼，我可没说你说了就会放了你。叶莎丽雅根本不理会他的求饶，转头对看管官说道：“毕竟是一代国王，哪怕是伪王，也别让他太难受了。准备点金山银海给他。”

　　看管官纳闷：“金山银山？”

　　“金子太耀眼了，就用铅山吧。他身后的围墙都铺上铅板，身边放几盆水银。”

　　这时，洛嘉国王却兴奋道：“你给我水银？好啊，到时候给我喝点！”

　　“……”叶莎丽雅点点头，对看管官道：“那就不用放水银盆了，每天喂他一些，满足他。”

　　“可是，水银可是能强身治病的。”看管官不解。

　　叶莎丽雅淡然道：“你只管做就是了。”

　　“是，属下多嘴了。”

　　好家伙，真的是不怕命短啊，叶莎丽雅心道。不过这时代的人发现水银可以防腐，结果就大多认为水银可以治病，他们会有如此误解也很正常。

　　“对了，南瓜是黄金瓜，不过不能太新鲜的，毕竟是囚犯，就找那种放了很久的，送来屯在这里，让他慢慢吃。”

　　“还有吃的东西，绿叶菜必须要有，比如菠菜做晚餐吃。鱼腥草也不错，做午餐。蕨菜很好，做早餐。白肉也要天天有，他若是不肯吃，不给水喝。”

　　看管官不断地记着，口中应道：“是的，公主殿下，属下一定做好。”

　　吩咐完了，叶莎丽雅离去。

　　离开的时候，身后还传来洛嘉国王的哀嚎：“叶莎丽雅~你答应我的！我都招供你就放了我！”

　　天真，能有这种幻想，怪不得会打输。叶莎丽雅头也不回。

　　若是我败了，你肯放我？大了肚子都不会放的，叶莎丽雅笃定对方的人品。还好有主角光环，不然就是内番了。（里字和番字受到了世界法则的诅咒，无法共存。）

　　走出了王室特级监牢，叶莎丽雅才回头看看。

　　再见，洛嘉国王，天天喝水银，吃那些东西，怕是被人救出去，也是个半残废活不久了……

　　叶莎丽雅愉快地走了。

　　回到寝宫门口，居然又是教母迎上来：“公主殿下，您的皮肤需要护理了。”

　　“咱天生丽质，明天再说。”叶莎丽雅挥挥手。

　　“武神公主的身体虽然有神圣之光眷顾，但也不能忽视保养啊！”教母的叮嘱在叶莎丽雅快步的身后不断传来。

　　走出一段距离，叶莎丽雅才道：“你帮我想着吧，黑寡妇。提醒我要做保养，不过不能太过分。”

　　“好的，最近有商人为您准备了水银粉花露，您可以试试。”

　　“不要！以后带水银的东西，一概别给我！”叶莎丽雅几乎吓得一哆嗦，“你自己也被用！”

　　“哦……”黑寡妇不理解，但也心中记下。

　　路过旗帜招展的外堂时，叶莎丽雅停下脚步。

　　“对了，棉花有吗？我想做点东西。”

　　黑寡妇倒是知道：“棉花？挺好看的，白白的花。”

　　“叫纺织工艺师傅来。”叶莎丽雅吩咐。

　　议事殿内，纺织工艺师傅来了后，叶莎丽雅听了一下棉花的情况。

　　师傅介绍道：“用棉花织布？但是那东西棉籽多，会让人很不舒服……”

　　棉花早有种植，但一直是当成观赏植物。

　　幸好叶莎丽雅看过黄道婆的纪录片，知道棉纺织技术其实就是个窍门儿，一旦发现就非常容易推广和改良。

　　叶莎丽雅再次用了威吓不许泄密等方式，严禁技术外传。

　　“棉花，那个看起来白花花的东西，还能织布？”师傅挠挠头还是不敢相信。

　　“不止如此，接下来，我告诉你棉籽如何去除，以及棉籽榨油的手法。叫行政官来！”

　　行政官到了后，叶莎丽雅开始讲述，“棉籽筛掉后，可以作为榨油原料。但榨出油来，洛西人不许吃！只允许低价销售给蛮族，听懂了吗？”

　　为了洛西尽快发展，提高生活质量，叶莎丽雅全面开启知识外挂。

　　棉花可是用处广泛的好东西，必须赶紧用起来。特别是棉花可是某种强吸水产品的必不可少的原料……

　　对，说的就是棉毛巾，叶莎丽雅洗好澡后，觉得浴巾太粗糙了。

　　想歪的面壁。

　　轻工业做出了一些安排后，叶莎丽雅这才满意地一挥手：“回寝宫。”

　　轻手工业以棉花为突破点，开始全面发展。

　　路上，又恰好遇到了宫廷侍女长，她垂眉顺眼地站在走廊边上致礼：“公主殿下。”

　　“对了，你帮我寻点红糖来，这个要快点。另外不急的东西，你帮我准备这些。”叶莎丽雅让她跟自己到了书房，写了一堆乱七八糟的东西列出来，诸如辣椒、孜然、八角、糯米等物。

　　侍女长看了一遍，讶道：“孜然、八角？这都是什么东西？”

　　“呃？没有？”叶莎丽雅感觉好遗憾。

　　核对了一番，只有辣椒、糯米等有。

　　“还有，咱们内库账上如果有余钱，帮我把洗漱间改了。”

　　“洗漱间？”

　　“就是屏风后的马桶位置。”

　　“怎么改？”

　　“竹子有吧？专门建个地方，这么弄，这叫下水道……还有洗浴间也要改造一下，别光是一个青石池子。”叶莎丽雅告诉侍女长修改方案。

　　幸福感的产生根源，就是别人没自己过得好。差距越大，幸福感越强烈。

　　洛嘉国王在监牢里那么惨，咱适当也改善一下生活吧，这样就更有对比感。

　　叶莎丽雅卑鄙地想着。



第一卷 : 第086章 叶莎丽雅每天处理的政务，居然是这类东西？！

　　洛西王宫的公主寝殿。

　　女剑师妮妮、也就是瓦拉大公国隐藏身份的公主梵妮，舔着嘴唇向叶莎丽雅肯求：“还有吗？我想再喝一碗。”

　　“等一下红糖送来了，再给你。”叶莎丽雅怕她吃多了。

　　梵妮咽了一下口水：“那么有其他吃的吗？”

　　叶莎丽雅看她探头探脑的样子觉得有趣，恶作剧的心思又来了：“你付钱了吗？”

　　“我……我会给你工作，以薪俸还你的！”

　　叶莎丽雅轻笑：“你是外国人，我怎么可能将你带在身边。你未免也将政治想的太简单了。”

　　梵妮犹豫一下：“你涉及到国家秘密的时候，我不听不看不跟着就好了啊。”

　　“那要你做什么？我每天都在处理政务。”

　　“你至少要出去吧？我是剑师，可以保护你安全。”

　　黑寡妇在旁道：“我们公主殿下可是大剑师级别。”

　　叶莎丽雅淡然地端起茶水轻嘬，摆出莫测的高手姿态。

　　“啊？真的呀？”梵妮有点不相信地看看她，“怎么可能，你别以为胸大的剑师，就是大剑师。”

　　“咳——”叶莎丽雅差点把茶水喷了。

　　“我们公主真的是大剑师！不然怎么带领十六勇士冲阵啊？！”黑寡妇瞪眼睛。

　　梵妮讶道：“可是我听说最后不是失败了吗？拿脑门儿撞的，然后靠洛西人大家救……”

　　“你到底听的什么版本的谣言啊！”黑寡妇跺脚。

　　叶莎丽雅脑门儿上冒出几根青筋。

　　丫的，敢污蔑我。当时我容易吗？要不是原公主的灵魂捣乱，也许我就能名垂青古、不带一点点污点地完成冲阵任务了。

　　只不过……叶莎丽雅心中也明白。若没有救那婴儿的举动，洛西人的心也不会齐齐向着自己。

　　染血的郁金香虽然是强力的群体光环，但先天限制非常严重。若是难以凝聚人心，自己永远是只能控制极少数的部队。救助了婴儿后，洛西人完全从心理认可了自己，进而才会相信了洛西人很强的宣传口号，能力也可以充分发挥了。

　　“好了，不追究这个了。我就收你当我的护卫。”

　　现在，就把你留在我身边吧。毕竟长得挺漂亮的，看着也养眼，能力和秉性也挺朴实……这个词汇收回，就是傻白甜！

　　这可是古典女主角的特色啊，叶莎丽雅心中哼了一声。

　　我留你在身边，才不是要随时欺负一下，看你这种古典女主角红着眼睛委委屈屈的样子呢。

　　嗯嗯，多准备点纸巾给她……

　　梵妮听叶莎丽雅如此说很兴奋：“叶莎丽雅你真的愿意收我当护卫啦？”

　　“叫公主！”黑寡妇在旁不满。

　　梵妮点点头，也不扭头看黑寡妇：“好的，叶莎丽雅你每个月给我多少薪俸？”

　　“我的护卫一般是每月10个银币。军事训练和技术方面，我会严格限制你，你都不得接触。”

　　“这当然可以。不过，先预支我1个银币的薪俸。”

　　“……”

　　“我给你粥钱啊！”

　　叶莎丽雅答应的飞快：“好。月底直接扣发一个银币。”

　　于是，梵妮留下来了。

　　叶莎丽雅觉得自己不亏。每月十个银币雇个美女在身边养眼又好欺负，而且政治上，她也可以当个人质，哼哼，与瓦拉大公国接壤的边疆无忧了。

　　不过叶莎丽雅很快郁闷地发现她是个话痨。

　　梵妮：“哎，叶莎丽雅，你当时撞了洛嘉国王……”

　　“伪王！”黑寡妇在旁纠正。

　　梵妮屡教不改地点头答应：“好的，叶莎丽雅你撞了洛嘉国王，脑门儿会疼吗？”

　　叶莎丽雅：“……＃(っ`-´c)”

　　临近中午，梵妮又喝了一大碗掺了红糖的小米粥。

　　红糖的确有卖的，但还是粗制，远不如另一个世界的。王室不太吃，大多吃饴糖或昂贵的蔗糖，应公主要求临时采购来的。

　　“你怎么知道这东西这么吃啊，还真美味。”梵妮呼噜呼噜地喝光了，端着空碗，“叶莎丽雅，再来一碗！”

　　“你靠我们公主吃饭，还这么没礼貌！”黑寡妇心道这家伙真的是瓦拉大公国的公主？

　　其实很容易理解，梵妮从小任性妄为，否则也不会逃离车队要当护卫。

　　“我不是给叶莎丽雅一个银币了吗？应该够了吧？”

　　叶莎丽雅逗她：“你确定？我洛西王室的饭食，可是外面买不到的。”

　　梵妮尴尬道：“要不再再预支一下薪俸？”

　　傻白甜，叶莎丽雅翻白眼儿。

　　“对了，我还想问一句，你救了那孩子的时候，孩子会在你怀里寻奶吃吗？”

　　“……o(￣…￣o＃)”叶莎丽雅转向黑寡妇，“有木瓜吗？给她炖一锅牛奶木瓜来。”

　　临近中午，叶莎丽雅开始审批政务。

　　梵妮和黑寡妇一左一右站在身后。梵妮的剑师体质足够强悍，在吃饱东西后就迅速退烧了，倔强的她立刻上岗。

　　叶莎丽雅每天处理的政务，一定是充满了光明与正义的决断吧？梵妮期待见到洛西公主镇压邪恶、扶助贫弱的伟岸身影。

　　看着城务报告，叶莎丽雅满意地点头：“技术女的聚拢还不错，已经有二十几人了，做的很好，都送到拉斯维加斯城。”

　　老国王在位几十年，虽然军事上懦弱了些，但城务管理的确不错，手下的政务人才也不少，新命令得到了很好的贯彻。

　　“叶莎丽雅，你、你是要处死她们吗？”梵妮低声道。

　　“……”叶莎丽雅懒得回答她。

　　黑寡妇捅了梵妮一下，不让她插嘴。

　　叶莎丽雅继续吩咐政务官。

　　“佣兵工会、冒险者协会都对接好了？这就好。他们初期过来的人，我们资源一部分安顿物资。”

　　“房子已经起地基了，很好。按照我说的区块划分法进行搭建，分批分组流水施工，速度可以继续加快。”

　　“招募的医官和治安员也需要尽快到位。”

　　政务官一一记录下来，并吩咐手下呈上来一些东西。

　　叶莎丽雅一边看一边点头：“嗯嗯，这个骰子做的不错。”

　　“转盘很不错，就是不知道能坚持多久，进行牢固性测试。哦，就是找人一天到晚转个不停，看什么时候坏。”

　　“皮鞭有点太伤人了，你们不懂痛而不伤的真谛。”

　　“蜡烛太贵，控制不烫伤的温度挺难的，做不出来很正常，就算了吧。”

　　梵妮目瞪口呆地看着公主殿下忙碌。

　　我看不懂，但大受震撼。

　　她这一天天的，都在忙什么啊？！



第一卷 : 第087章 狮子、狼和羊

　　“床和枕头形状要特制的，我给你们画个样子吧。”

　　“哦，床头还要有能固定绳子的位置。”

　　“眼罩，对，忘了眼罩了。”

　　“热水，一定要有顶棚太阳热水。”

　　叶莎丽雅不断地细节化拉斯维加斯城堡的规划设施。

　　“医师要好，先检查好才能准入。当然我也不期待了，还是找羊肠制衣推广一下。”

　　“治安要加强。要给他们宾至如归的感觉，什么是宾至如归？就好像是在家里耍钱一样安全。”

　　一番安排下来，政务官满头是汗地又去继续准备了。

　　“公主殿下，您召我？”审判官库勒进殿，单膝下跪。

　　“嗯，你的人手如何了？我准备近期开始将整个洛西全境严扫一遍。”

　　“严扫？”

　　“就是严格扫清所有与洛西作对的势力和所有向洛西民众作恶的坏人。”

　　“好啊！公主殿下这个打算，臣坚决赞同！”库勒目光中放出兴奋的光芒，“已经招募了大批的治安兵，但人手上还是有点不够。”

　　叶莎丽雅回头看着梵妮。

　　“？”梵妮眨眨大眼睛。

　　叶莎丽雅挥挥手赶她走：“我要说军事了，你滴、外国人滴、离开滴干活~”

　　虽然说话莫名其妙，但梵妮还是听得懂的，撇撇嘴无奈地暂时离开了。

　　叶莎丽雅这才继续道：“我看过今天的征兵数目，报了三千多人，太多了，我只需要六百人，多余下来的都给你！”

　　库勒抓抓头发：“殿下，您现在有五座城堡啊，直辖军团只有六百人的话，未免……”

　　“六百还多呢，我只要五百能随时上战场的就可以！”叶莎丽雅早就仔细盘算过。

　　一切都是以拜庭帝国为对手估算的，拜庭帝国不比撒冷帝国动辄三万大军。拜庭国内，可随时征调兵力只大约在一万左右，这还是民兵混杂的。

　　自己如果能训练出五百精锐，完全可以不怕来犯！洛西王国，也承受不起更多的职业兵。

　　接下来，就是兵员精选再精选！并借助新发现的秘境快速练兵了！

　　中午，叶莎丽雅和库勒就在议事殿一边吃东西，一边研究了细节。

　　“对坏人的举报要有要奖励。这是好事儿，帮助洛西治安进步。”叶莎丽雅说着一些操作细节，同时心中嘀咕：文字方面举报葬全户这种事儿咱们心里明白就好。

　　库勒一边吃一边用力点头：“嗯嗯！”

　　“还要发掘洛西的传统歌曲，让大家唱起来。唱得好的有奖励。”

　　“嗯嗯！”

　　“实在不行，我交给你一些歌曲。比如……”叶莎丽雅还兴致勃勃地放下刀叉，轻声唱道：“我和我的洛西~一刻也不能分离~无论我走到哪里~都记得她的美丽~我响应公主的号召~我高举起一面战旗~大声怒吼燃烧战意~洛西不可欺~~~”

　　“喔——！公主殿下！老夫有种热血沸腾的感觉了！”库勒最佳捧哏情感登场。

　　讨论完军事和如何煽动民心后，库勒告退。

　　叶莎丽雅伸了个懒腰。

　　“公主殿下，您终于要午睡了？”黑寡妇兴奋。

　　“哪里有空啊？”叶莎丽雅叹了口气，“去看看技术院和工匠坊。”

　　技术院在兴建中，工地看好后，叶莎丽雅又去了工匠坊。这是在卫兵控制下，进行叶莎丽雅教导的工艺研究的地方。

　　叶莎丽雅刻意没带梵妮，一方面是技术保密，另一方面是她并没有完全康复。

　　到了技术院，老工匠兴奋地禀告：“殿下！高炉炼钢的准备已经有了些眉目了。石灰石、煤粉、萤石等昨天已准备了，今早焦炭初步烧制成功了，还按照您提醒的注意人员的保护。”

　　“保护袍呢？给我也来一件！”叶莎丽雅看了看鼓风系统的建造，感觉还是不太通畅，又亲自动手一起改造。

　　“殿下，不行啊！这都是粗活儿！”工匠们急了。

　　黑寡妇比他们更急。

　　到了傍晚，公主殿下已经一身乌漆嘛黑的模样了。

　　“殿下实在太支持我们了！”工匠们感动，劲头更加足。

　　临走时，叶莎丽雅专门不断叮嘱：“每天必须喝牛奶，吃大量水果！这些都是你们薪俸的一部分！谁不吃，扣工钱！还有保护袍都给我穿好了！”

　　因为高炉炼钢的代谢物对工人的身体伤害不小，虽然有恢复魔法的协助，但营养方面至少要跟得上。在她眼里，一线技术工人就该拿稳符合他们辛苦的待遇。

　　“在这里立一块牌子，我亲笔来写。”叶莎丽雅突然想到工匠待遇还首先要从重视开启，也不管手上还都是脏兮兮的建筑污垢，抓来笔写好给手下：“拓下来立块石碑在工坊大道的路口，【文官下车、武将下马】！”

　　工匠们热泪盈眶。

　　叶莎丽雅又去了孤儿院和赡养院。

　　【再饿不能饿孩子】

　　【最美不过夕阳红】

　　两组宣传字也被刷在了墙上。

　　宣传口号自然要做好，不过叶莎丽雅也算是认真地检查了一下工程进度。虽然只是刚开工，但的确是开始做了。

　　回到了王宫，已经完全天黑了。

　　财务官早就等好了：“殿下，我们这几天开支列出来了。”

　　叶莎丽雅一看，就脑袋疼。

　　前些日子抢来的、呸、收获的那些钱，预算出去了七成。

　　“钱真不禁花啊。”叶莎丽雅愁眉苦脸。

　　“哎，公主殿下您身上怎么脏兮兮的？”梵妮早就无聊地等着了，看她如此还有点嫌弃地说：“你发愁钱不够？那就征税呗。”

　　“跟谁征税啊？”

　　梵妮想了想道：“不能对民众加税哦，你可以颁布一条新的、针对贵族缴纳的税。”

　　“哼，天真。若是你这种人执政，民众要苦死了。”叶莎丽雅在黑寡妇的帮助下脱去外衣，开始洗手简单吃晚餐。

　　梵妮恼道：“哎？我哪里天真了？难道说的不对吗？莫非你、你要对民众加税？”

　　“对贵族加税，就是对民众加税。你当人人都是大贤者吗？”叶莎丽雅开始吃东西，“王室是狮子，贵族是狼，民众是羊。狮子对狼加税，你认为狼会怎么做？”

　　“……”梵妮愣了愣，说不出话了。

　　半晌，梵妮不服气地道：“那你说，没钱怎么办？”

　　叶莎丽雅用力地咬了一大口白面包：“狮子带着狼，去干掉其他地方的狮子和狼，获得更多的羊呗。”

　　梵妮倔强地反驳：“就不怕反过来被其他地方的狮子和狼吃掉？”

　　“羊可是长角的。”叶莎丽雅笑道：“我这里的狮子和狼，出去打架，可是会带上羊群的。”

　　************

　　vip群：847188757



第一卷 : 第088章 父王请您好好招待

　　梵妮发现，自己和叶莎丽雅的治国理念有很大差别。

　　“你要以民众为优先考虑啊，怎么能带着民众出去打仗？民兵可是会扰乱军队战斗控制的。”梵妮语重心长地教导叶莎丽雅。

　　在骑士盛行的年代，民兵的确是给骑士打下手的。两国交战的时候，主力就是骑士。

　　“民众怎么就不能打仗了？你这种观念太老了。”叶莎丽雅银色的眸子目光从食物上转向了梵妮：“还以为战争只是骑士的吗？告诉你，民众才是战争中最强大的力量来源。”

　　“我注意到洛西民众生活都很困难，你好意思让他们上战场？”

　　叶莎丽雅态度坚决：“对于洛西来说，改善民众生活最直接的方式就是战争。”

　　梵妮双手放在胸前，仿佛听到了最可笑的言论：“怎么可能？将民众拖入战争，这简直是罪孽！”

　　“对于一个弱国已久的国家来说，始终在强大帝国的阴影下，你以为我们能慢慢发展国力吗？告诉你，不可能！隶属于帝国的弱国谈何自己发展？但凡增强两分国力，帝国就会将税贡提升三分！”

　　“……”梵妮一时不知道该怎么说。

　　她不是笨蛋，也知道帝国的确会如此做。可让民众也陷入

　　“洛西现在已经拥有了五个城堡，需要一定时间来消化，但你以为帝国会给我们平稳的机会吗？”

　　“……所以你在征兵，要打仗？”梵妮吃惊。

　　叶莎丽雅扭转头，已经洗好手的她，开始吃东西：“不，是防人之心不可无。洛西军事的事情，我限制你接触。”

　　“又是限制我，只因为我是个外国人？”梵妮撇嘴。

　　叶莎丽雅叹了口气：“等你嫁给洛西人时，我就不防备你了。可惜我王兄已经故去，不然会介绍给你认识一下。”

　　“乱说什么啊。我的婚事我要自己做主，不然也不会……”梵妮说到这里顿住了话语。

　　“不然也不会离家出走对吧？”叶莎丽雅轻笑。

　　梵妮吓一跳：“你、你知道？”

　　“一看你就是富家女出身，拿勺子的姿势也能看出来好不好？寻常民众饿肚子时喝粥，哪有还用勺子的？直接端着碗就往嘴里倒了。”

　　“原来是这里露馅了。”梵妮哀怨，但很快认真道，“但叶莎丽雅你放心，我绝对没有什么坏心思接近你。就是在离家出走的路上，听到很多人在传颂你的事迹。”

　　“无所谓，你就是个工具人。”

　　“工具人？”

　　“保护我的保镖，平时训斥一番的出气筒，偶尔发表一下惊叹的围观群众。”叶莎丽雅一副我根本没放在心上的样子，“一朵花的美丽需要绿叶衬托，本公主的优秀自然也要优秀的人衬托。你越是优秀，才越能彰显我的出色。”

　　“……为什么明明你在夸我，但就是让人不舒服。”梵妮扁扁嘴不爽。

　　“对了，这也算是你的工具人作用之一。你不开心，我对比着才更加感到自己在开心。”

　　“……叶莎丽雅你性格太恶劣了。”

　　两人正斗嘴，政务官来禀报。

　　“禀公主殿下，拜庭帝国的使臣来了！”

　　“使臣是文官还是武将？几个人？带了多少士兵？”

　　“文官。只有两名骑士和两名仆人相随。”

　　黑寡妇听了都能松了口气。大家都明白，来的是文官，那么肯定不是立刻开战的情况。

　　“……”叶莎丽雅稍微放下心来，也不说话，慢慢将最后几口面包蘸了汤汁，塞入口中缓缓嚼着。

　　这个时代吃面包蘸汤汁，是最标准的用餐方式。她在潜意识中，已经接受了这个习惯。

　　黑寡妇和梵妮都不说话，她们俩人心中有分寸，这种事情和平日里的斗嘴可不一样，决不能干扰公主殿下的决断。

　　“以上宾礼节招待，等我去找父王。”叶莎丽雅起身去找老国王。

　　在国王的寝宫中，老国王正翻看着洛西的历史文卷。

　　“拜庭帝国来使者了？！”老国王吓了一跳，表情也看得出非常重视，“叶莎丽雅，这件事由你做主。”

　　“父王，接下来咱们别直接在大殿上见他。先安排在驿馆，好好招待，嗯，要非常好的招待。”

　　“那肯定的啊，餐食都不会比我们父女的差。

　　叶莎丽雅摇摇头：“我说的不只是如此。把这两天聚拢的技术性妇女找来几个，要脑子灵的，身材好的，年轻漂亮的。然后搞清楚使者的出身，让身份接近的比如同乡来接近他。”

　　“……”

　　“我再让人准备金币，砸到他扛不动的程度！先把人招待好了，再在小酒宴上探探底！当然都要父王您来，我不合适。”

　　“……”

　　“父王您别心疼，该花的就要花，他这么几个人，又能花几百个金币？这种使者别看只是个传话筒，但关键时候也许可以给我们换来更长的备战期。这可不是小数目的金币能换来的。”

　　“不，叶莎丽雅，你要做的，父王都会支持你。就是……”老国王挠挠白发苍苍的脑袋，“你怎么学来的这套？”

　　“为了洛西，什么都要想。其实专门对付帝国使者，我早就琢磨了。”叶莎丽雅找理由糊弄过去。

　　“也是啊，叶莎丽雅，你能明白这些道理，比父王我强。”老国王长叹一声，“虽然父王心中明白，可就是做不出来这类事情。既然你提出来了，我们就这么办！”

　　提起技术性妇女，叶莎丽雅大有感慨。

　　身为勇者，穿越后很快就名声在外。当时降临到的是撒冷帝国境内的神圣教廷的圣女殿。帝国为了拉拢自己，也是提供了不少这类机会。

　　不过庆幸的是，自己穿越之际掉到了芙蕾雅圣女的浴池内。自此心中就惦记着圣女了，而且知道撒冷帝国的这类安排，若是自己接受了，圣女迟早会知道，所以硬忍着没有开荤。

　　虽然现在有点后悔……

　　当时那帝国提供的美女，可真漂亮啊，那大胸……那小腰……

　　不过，当时的自己，在浴池内见过圣女后，怎么可能还看得上那些庸脂俗粉呢？

　　有圣女那里有更加美好的区域，等着自己以后再来探索呢！

　　呃……

　　想到这里，叶莎丽雅更后悔了……

　　*************

　　感谢读者Airone的咸鱼突刺~



第一卷 : 第089章 公主擅长下九流，老王焕发第二春！

　　在国王殿内，叶莎丽雅支开了黑寡妇和梵妮，开始教坏……（划掉），开导老国王怎么接待帝国使者。

　　“葡萄酒又如何？父王你要一口喝光！”怎么才能提升酒宴气氛？当然是主人抓起杯子，主动先走一个。

　　“啊？那不是有违贵族礼节了？”

　　“你不这么做，对方宾客放得开吗？”

　　“呃……”老国王宛如刚进城的老实人，听着自己女儿教导。

　　“那些技术性妇女的腰，你要先搂起来。”

　　“那、那成何体统啊！”

　　叶莎丽雅非常认真地表态：“母后蒙神圣之光召唤已经故去多年了，父王放心，我不会介意的。”

　　“我、我下不去手。”

　　“一切牺牲，都是为了洛西！”叶莎丽雅道，“父王您忍心为了自己的一点点尊严，就损失洛西发展的大好局势吗？这都是为洛西赢得时间的不得已举措啊！哪怕是母后在天有灵，也不会介意的。”

　　“这个……好吧……”老国王为难地答应。

　　“还有，喝酒怎么能少了玩呢？”叶莎丽雅干脆打算培养老国王兴致勃发，“父王你知道什么叫小蜜蜂、大风车吗？”

　　“啊？不就是会蜇人的，和磨坊的……”

　　“不是，我在一些书上看到，这都是游戏，这么玩哈……”叶莎丽雅又开始一脸坏表情地教导。

　　还好黑寡妇和梵妮已经被支开，是公主殿下和老国王的私下言教。

　　“这、这两首歌有点童趣，可是父王这么大岁数唱出来可就好丢人，而且居然还要那么做……”老国王老脸通红，“还有，叶莎丽雅啊，这些书你都哪里搞来的？”

　　也不知道是不是兴奋的，反正叶莎丽雅看他表情虽然为难，但目光中却有别样的期待。

　　叶莎丽雅毫不犹豫地甩锅：“为王兄整理遗物，从他寝宫里翻出来的。”

　　“……”

　　叶莎丽雅又是一顿开导：“为了洛西！我和十六勇士不怕流血牺牲，父王您还在乎这一点？”

　　被女儿教导了一番，老国王毅然决定牺牲自己。

　　当然，不排除内心深处也有念头……

　　当天下午，拜庭帝国的使者和随从入住了洛西驿站。

　　这些人非常懂行，看到送来的金币后，立刻就开始和接待官称兄道弟了。

　　他们知道自己的任务，又不是来宣战的，当然有便宜要占。

　　于是，第二步按计划开始实施。

　　晚上的时候。

　　“父王，我相信您老当益壮，我教您的，一定可以在您的发挥下为洛西立下奇功！”叶莎丽雅对他比了个大拇指。

　　“嗯！我会努力的！”于是，老国王迈着宛如上绞刑架般的步伐，走向了偏殿宴会场。

　　国王召开了只有拜庭使者和随从参加的小规模宴会，包括七八名技术性妇女。

　　一开始，技术性妇女们很拘谨。毕竟是国王殿下和帝国使者啊！

　　“今天没有国王，没有使者，咱们都是自己人！为了证明这一点，咱先来一个~~~”老国王在开场客套后，就立刻转脸，“不管是谁，都不许称呼官职啊！哪怕是我，也不许提什么本王！啊呸！我说了，先罚酒一杯！”

　　洛西国王脸上稍有紧张，扬起葡萄酒杯就先来了个一口闷。

　　自己女儿提醒过自己，要让客人放得开，主人首先要能豁得出去！

　　一口干了葡萄酒后，老国王脸上紧张的表情已经消失了，还嗷嗷叫道：“美女们，还愣着干什么，酒杯端起来！”

　　“喔！原来国王陛下也是我道中人！”一名美女立刻懂了，欢叫着抓起了杯子。

　　帝国使者眼睛冒星星：“好~！”

　　小手拉上了！

　　小腰搂上了！

　　小车开起来，帝国使者也上路了！

　　很快，偏殿中传出了国王陛下的欢叫声。

　　“我来教大家玩游戏哈！美女们你们按我说的做！”

　　接着，是国王破锣般的欢歌声：

　　“大风车吱呀吱哟哟地转~美女的屁股呀真的圆~手好看腿好看~还有一群快乐的小伙伴~”

　　“再来个洗面奶~”

　　“铁板烧尝起来~”

　　一番酒宴招待，老国王似乎发挥很出色。

　　双方喝的都很尽兴，玩的也很高兴。

　　相当的开心！

　　“想不到洛西如此有情调啊！”帝国使者感慨，“太会玩了！比我们帝国会玩多了！”

　　当叶莎丽雅从一大堆政务中抬起脑袋，被黑寡妇硬生生拉去睡觉的时候，老国王还在和美女们玩着，口中高唱着欢歌：

　　“两只小蜜蜂啊，飞在花丛中啊~飞呀，mua~mua~飞呀，mua~mua~”

　　接连三天，老国王都是招待着帝国使者。

　　叶莎丽雅则是处理着政务，特别是对职业军队不断裁汰，将数千的征召报名人，硬生生减到了六百人左右。

　　同时，对六百人进行纪律性训练，最终将严格筛选仅剩五百人。

　　这是叶莎丽雅手下的第一军团雏形！

　　训练的基础，就是另一个世界的罗马步兵训典。

　　第四天，洛西王宫内的八卦就起来了……

　　“听说了吗？咱们国王陛下下海了！”

　　“下海了？”

　　“这个词汇据说是公主殿下说的。我觉得意思就是，国王陛下和拜庭帝国的使者，一起吃喝玩乐了啊。”

　　“啊，这就是下海的意思啊。啧啧，真没想到啊。咱们国王以前不是从来不来那些的吗？”

　　“我估计是王子殿下故去后，他受了不少刺激。”

　　“哎，可怜我们公主殿下，里里外外在忙国事，我看着都心疼。”

　　“哼，咱们全洛西的人都心疼公主，别说的像是你一个人心疼似的。”

　　“嘘——国王陛下来了！”

　　“只是远远路过，你紧张什么，听不到的。”

　　“哎，奇怪？国王陛下前几天还老态龙钟的，今天看着怎么健步如飞？”

　　“哦？真的耶，好像年轻了十几岁啊……”

　　远远望见，老国王两条短腿飞快地倒腾着，之前拄的拐杖早就不知道丢哪里去了，向着公主殿下正在处理政务的议事殿一路小跑而去。

　　洛西老国王焕发第二春！



第一卷 : 第090章 筛选第一军团

　　叶莎丽雅在洛嘉旧都遗址中走出来。

　　“秘境终于搞明白了！”

　　这里已经完全重建了。周围是她安排建筑的技术院，这里这是练军场和设备库。

　　当然场地和设施都是打马虎眼的，关键是其中的秘境。

　　“怎么样，厉害吧？想不到古人的智慧如此强大。”叶莎丽雅感觉自己手兴奋得有些颤抖。

　　与叶莎丽雅一起进入了秘境的黑寡妇，也是半晌回不过神来：“跟真的一样，敌人的感觉，那种血肉刺穿的感觉……”

　　她想起了龙珠漫画里面的神仙小屋，可以让赛亚人在其中一天顶一年的训练。这个有点类似。

　　“公主的意思是，利用秘境练出老兵？”

　　“对！我们需要训练时间。洛西的发展，容不得十几年慢慢来，必须一切赶进度。我们财力也无法支持大规模军团，只能是少而精的高纪律性、高斗志、高配合的军队。”

　　“公主殿下睿智。”黑寡妇可以想象在染雪的郁金香能力下加持的老兵军团，将会是多么可怕的战力。

　　梵妮公主等非核心人员，自然不被允许接触秘境，甚至都不知道这个神奇存在。

　　秘境，这可是会让拜庭帝国有识之士不顾后果，对洛西直接发动倾国攻击的宝贝存在！

　　到了旁边的训练场，六百来名士兵正在训练。

　　经过筛选剩下的士兵们已经练了两天的走步、立定、跑步等集体训练。

　　叶莎丽雅亲自来验收了。

　　“起步~走！”公主殿下亲自发号施令。

　　士兵们动作有点紧张。因为在公主殿下的指挥下做出动作，心情激动。

　　一开始叶莎丽雅也不放在心上，但大家都放松开始认真做动作以后，她就不客气了。

　　“第一排十三号位淘汰。第二排十号位淘汰。第三排三号位淘汰……”

　　叶莎丽雅不断地发出指令。

　　第一轮，淘汰了三十几个人。

　　接下来第二轮还是简单的走步、立定、跑步等训练。

　　连续多轮下来，叶莎丽雅仅保留了四百八十人。

　　“整齐体现了高度的纪律性！我的第一军团，作战时讲究的第一就是纪律！”叶莎丽雅站在高台上，审阅自己筛选出来的第一批人，“恭喜！你们太棒了！已经进入了我第一军团！你们毋庸听从其他任何人的指挥！第一军团由本公主直辖！”

　　下面四百八十人兴奋地欢呼起来。

　　即便以前没有职业军人，但任何人也知道，属于领主直接统领的军团，是无上的荣耀，也意味着最好的待遇。

　　“你们将享有最精良的武器，最优厚的待遇，每一个人可以获得战功，达到一定数量可以获得贵族身份！甚至可以获得可继承的封号！但你们，也将迎来最严酷的训练和最可怕的挑战！现在想退出的，还有机会！”

　　没有人肯退出。

　　礼仪官站了出来：“接下来，让我们高歌洛西！”

　　“我和我的洛西~一刻也不可分离~”早就练习过的士兵们，开始高唱。

　　叶莎丽雅满意地离场，换上了十名训练官出现。

　　“那么，将按照公主殿下安排下的训练方法，开始狠狠地折腾你们了！”训练官们露出有些狰狞的面目。

　　在库勒的推荐下，叶莎丽雅早就选出了最严格的十位训练官。

　　“今天是第一天开始体能训练，首先，负重万步跑！”体能训练官开始安排。

　　叶莎丽雅的第一军团训练开始如火如荼地开始了。训练官带着第一军团的士兵们开始绕城跑。

　　跑动中，出现了水坑。

　　训练官按照训练教程，根本没有理会，继续喊着号子：“一、二、三、四！”

　　“一、二、三、四！”第一军团的小伙子们也高喊着。

　　队伍拉着整齐的号子、迈着步伐，大踏步地从水坑上跑过去。

　　泥水溅的到处都是，但士兵们没有任何人让开。

　　繁重的出操体能训练后，士兵们疲惫地回到了驻地。驻地很简陋，是临时在城外搭建的帐篷。等洛西旧都外围的驻军营地也建设完成，才能正式入驻部队营房。

　　几乎所有人都直接倒在了床上。

　　“好累啊。”

　　“我想家了。”

　　训练期间参照战时，除特定休息日外，不得回家。士兵们都已经清楚了。

　　入训前，安家费早已给过，这几日的伙食也是粗粮面包管饱，还不是最差的黑面包，他们没有任何怨言。

　　“当第一军团的士兵，似乎……”

　　有士兵产生了后悔的念头，太累了啊，还见不到家人，值得吗？

　　“好香？是骑士在附近用餐吗？”有士兵猛抽了几下鼻子。

　　有别的士兵直流口水：“是肉味！”

　　这时，集合号响了起来。

　　士兵们都跳了起来，纷纷奔了出去。筛选下来的，都是可以严守纪律的士兵。

　　四百八十名士兵站好后，训练官为首者高声道：“宣布更严格的作息纪律，再告诉大家一些好消息！”

　　“更严格的作息纪律是，非夜间睡眠时间，不得沾床！床上被褥枕头，将发统一制品！并有严格的叠被要求！见棱见角，误差不许超过半个指头厚……”

　　各种严苛的作息纪律颁了出来。

　　士兵们心中发凉，一些当过士兵的老兵也暗自哀怨：这是什么规矩啊？怪怪的，从来没听过。

　　鼻子里飘来的肉香味，更是让士兵们心猿意马。

　　训练官继续高声道：“好消息是：公主殿下体恤她第一军团直属士兵，床褥制品是布料！还有，饮食标准提升！每人每天的餐饮标准，提高为二十铜币！确定有肉和鸡蛋！”

　　“肉？！”

　　“鸡蛋？！”

　　士兵们忍不住惊呼出来。

　　天啊，这什么待遇！骑士的亲密扈从也吃不到吧？

　　“接下来，列队用餐！每人一份！”

　　士兵们看到，有炊事人员端来了肉蛋。

　　不是汤！居然不是汤！而是干的！一份份餐食中，明显可见大块肉和半个鸡蛋！

　　之前还有后悔念头的士兵舔着嘴唇，擦了一把口水：“当第一军团的士兵，值了！绝对值了！”

　　不过，在接收被淘汰士兵的审判官库勒，却有点发愁。

　　被淘汰士兵们的情绪，好低落啊……

　　******************

　　咩语：提醒大家哦，群里虽然发了，但这里再发一次。因为咩不小心改错字失误，原本4k字变成了8k字记录，在19日凌晨到中午几个小时里订阅的几位读者付了8

　　k字的钱。所以085章昨天增加了新的内容，补到了8.9k字作为补偿。其他时间已经订阅的读者不需要多付费，记得回去刷新一下哦~免费多看，这波属于官方白嫖机会，ε=(´ο｀*)))唉嘿。



第一卷 : 第091章 不在于宽仁，而在于洞察并掌控人心

　　“公主殿下筛掉了部分士兵，但他们可都是好小伙子。有些人还更加强壮，难免会心情不好啊。”审判官库勒察觉到了接收的这些士兵情绪差，觉得有必要找公主殿下商量下。

　　去找公主的路上，审判官库勒正好与一名书记官相遇。

　　两人曾经搭档过彼此熟悉，也就聊了几句。这名书记官正好是誊写公主亲笔的步兵训练军典人员。

　　“第一军团的训练这么重？！”库勒惊讶。

　　书记官也道：“是呀，我也担心。”

　　库勒发愁：“如此苦压，士兵容易哗变啊。我怕公主殿下年轻，不懂得……”

　　这时，他们正好看到，有卫兵正在护送大批的肉类送往城外。

　　“这些东西是？”库勒询问了一下。

　　“是给城外第一军团的。公主殿下说每天都要有两头猪供给城外军队。”

　　“这些鸡蛋呢？这么多做什么？”库勒注意到有农户也在一起送鸡蛋。

　　“城里几乎所有鸡蛋都被公主殿下的第一军团包了。”农户满面红光：“鸡蛋足足两百五十枚呢，公主殿下说每日要供给了，半个月的钱都结好了。”

　　“这能够吗？”

　　“附近几座城的鸡蛋也将供应过来。还有，公主殿下说她考虑了，教了我们新饲养方法，就是养蛆虫、敲贝壳来喂鸡呢。大家都说有趣，也不知道是否真的会让鸡下更多的鸡蛋。”

　　“养蛆虫、敲贝壳？”库勒听着像小孩子玩闹。

　　“公主殿下说，是生命女神托梦。”

　　“托梦？”

　　“公主殿下说，就是生命女神梦里告诉她的。”

　　“……”

　　运输队走后，书记官苦笑着对库勒道：“审判官，您觉得这靠谱吗？”

　　“……”审判官库勒摸着下巴想了良久，“训练量大，那么就用餐食补足。如果是那些平民的话，能吃到肉和蛋，怕是……没错！他们绝对肯的！”

　　“啊？”

　　“打一棒子给点甜枣，这个道理通用。公主殿下挺明白人心啊。”库勒迈着大步爽朗笑着，“我去寻她想办法肯定对了。”

　　公主寝殿内，叶莎丽雅正在被[逼宫]。

　　“公主殿下，我愿意为您侍浴。”梵妮一脸谦卑地躬身，手上担着浴巾。

　　叶莎丽雅哀叫：“我不要洗澡！不是，我不想和你一起洗！”

　　“浴池内也需要有人护卫的。”梵妮慢条斯理地说着。

　　这半天，她被拒绝跟随，心里不爽得很。突然想到叶莎丽雅对自己没穿衣服的时候很敏感，就试着用一起洗澡来试探。

　　叶莎丽雅一脸鄙夷：“你、你会伺候人？我咋不信呢？肯定没安好心。”

　　“公主殿下洗浴，一向不许人陪同的。”黑寡妇在旁道。

　　嘿嘿，果然，公主殿下害怕看到女孩子身体。梵妮心中暗笑，还以为她多么冷酷多么高调，这么容易就抓到了她的弱点了！

　　梵妮嘿嘿笑着逼近叶莎丽雅：“公主殿下，您看您去了军事训练场后，一身风土污垢，属下侍奉您洗澡是理所应当的。”

　　“我不习惯就是不习惯，再跟我啰嗦我就扣你工钱！”叶莎丽雅不爽。

　　以后与芙蕾雅相认，万一被她知道趁着女身揩油，怕是要没有好下场……

　　梵妮更加觉得自己抓住了叶莎丽雅的弱点，还要进一步逗她的时候，有女侍卫来报：审判官请见。

　　叶莎丽雅逃也似的去了。

　　听了库勒的禀告后，叶莎丽雅安排召集了被淘汰的士兵，准备开始训话。

　　“这些都是好小伙子啊，别浪费了。”库勒提醒公主殿下。

　　叶莎丽雅道：“当然，不可能打击他们，毕竟都是精选过的。”

　　一百来个士兵大多数耷拉着脑袋，还有一些人仰着脖子望着公主殿下。

　　稍微聊了几句后，叶莎丽雅看着下面士兵们的表情：“你们被筛出来，是不是很难过？我知道，肯定不少人不服气！”

　　不少人用力点头。

　　“我更强壮！”

　　“我同伴为什么能通过？！”

　　“我们已经通过前期的考验了，今天只不过是走步这种简单事情啊，为什么被筛掉？”

　　下面的士兵有胆大的叫了出来。

　　叶莎丽雅早就知道会有人异议：“纪律性！我的第一军团，要求的就是纪律性！我率军的战斗方式，讲究配合阵型。”

　　有一些老兵回忆了一下自己经历过的战场，似乎隐隐有所触动。

　　“你们中的一些人见过我与十六勇士冲阵，应该知道当时的配合。战场上任何不协调的行为，都可能导致军队防线的崩溃！”

　　“特别是我当时犯了个错误，将女婴救了下来。这直接导致我的队友失去强力突破箭头，而被困在阵中。整个突击凿穿的阵型被打乱，是冲阵面临失败的最直接原因！”

　　“虽然救助洛西婴儿，我的洛西之心的良知，不后悔。但洛西之心的忠诚提醒我，个人应该服从于集体，特别是要维护大局！”

　　“那之后，我对十六勇士道了歉。他们虽然原谅我了，但我仍然自责不已。如果没有武神公主天赋，他们一定会有伤亡！”

　　“刚才，我认真核查你们的队列行进，被筛掉的都是不能做好集体行动的，不管你个人如何强壮善战！若论强壮善战，我相比十六勇士肯定是最强的！但因为我不遵守集体纪律，擅自做出个人行为而险些导致战友出现伤亡！”

　　“所以，连齐步走等基础动作都不能与同伴们配合的，不符合我第一军团的基本要求！”

　　“现在还有谁有异议，站出来！”

　　士兵们一时无言以对，但若说是心中服了，那是不可能。

　　没有看到有愤愤不平的小动作。叶莎丽雅等了等，看了大家的反应，心中暗叫这个时代的人，服从性比预想的还要好。

　　毕竟这个时代的人出生后，被教育的就是真实的人生来就不平等。不管是教育理念还是生活阅历，都告诉了他们一个这个世界残酷的现实：人和人是不平等的。

　　被公主殿下呵斥，在他们心中也是合情合理。

　　“不过，我仍会给你们机会。你们注意到了吧？我只是安排了四百八十人，并没有满编。你们中，还有二十位幸运儿可以加入。”

　　“真、真的吗？”士兵们纷纷露出兴奋期待的表现。

　　“还有，即便是没有进入二十人名额的，也不是没有别的机会了。你们将被安排进入治安队伍，接受库勒审判官的统领。”

　　听公主殿下如此说，士兵们心安了。

　　虽然有可能无法进入人人羡慕的第一军团，但生活无忧也算是安慰。

　　叶莎丽雅又介绍道：“此外，我专门为一些调皮鬼安置了一项特别部队。在这个部队里，允许你们的个性发挥，因为这是一个小股部队，是吸收各种有特长的人进来的。如果你们的确有本事的话，找部队特别考核官展现出来，他会禀告到我这里。”

　　被淘汰的士兵兴奋起来。

　　“总之，我想告诉大家的是，只要有一颗洛西之心，本公主一定会给你们安排好工作！让你们衣食无忧，能为洛西尽自己的一份力！”公主殿下让人拿上来几个盘子，“这些钱袋子装的是两百个铜币，是大家进入治安队的暂时安置费，把家里人安顿好。接下来你们专心跟着库勒审判官训练，并随时发挥自己的特长，进入最能发挥自己本领的部队！”

　　士兵们沮丧的情绪几乎一扫而空：“公主万岁！”

　　审判官库勒在旁看着：“公主殿下安排的很好啊。”

　　他深深看了公主殿下一眼。

　　之前被叶莎丽雅坑的时候，感受还不那么明显。现在，他确定公主殿下比自己想象的更加会洞察人心。

　　另一个世界的历史上，不懂得掌控人心的君王，无论多么勤政能为，结果很可能落得只能找棵树吊死。



第一卷 : 第092章 秘境初试

　　“我们今天在这里做测试。”叶莎丽雅带着十六勇士，站在秘境前问大家，“有一定风险，这里是否真的安全，我并没有太多把握。现在想退出的……”

　　她没有继续说下去。

　　“公主殿下，您别逗我了。”十六勇士中为首当属老兵沃特兰，他憨憨地笑着叫道，“就是前面是万丈深渊，只要您一指，我就敢跳下去！”

　　“老哥你别一口一个我，是我们！”阿尔法纠正他，“说的好像我们不敢跳似的。”

　　众人一阵笑。

　　叶莎丽雅也笑：“好，那我也不多说了。跟我走！”

　　“喔——！”十六勇士跟着叶莎丽雅就进了秘境。

　　黑寡妇在外守着。

　　这是公主殿下第一次带兵测试秘境。

　　良久，秘境再次闪光，从悬浮的黑色洞口逐一走出叶莎丽雅等人。

　　她们身上带着不少伤痕。

　　“玩大了，差点有危险。”叶莎丽雅摸了一把脸上的尘迹，“怎么我想让敌人强一点，就冒出来上千人啊？”

　　最后关头，染雪的郁金香都崩溃了，因为十七人承受的伤害到了极限。于是大家都受了一定程度的伤。

　　秘境里训练的伤痕仍会存在，只不过似乎受到了某种祝福，就好像是有治疗魔法在起作用，伤口和体力都会恢复的很快，就是不知道断臂等重伤会否治好。

　　在有这种特效的基础上，类似的大战就可以每天来一次，不用担心伤害过大、体力透支。不愧是练兵秘境，简直是超一流的宝地。

　　老兵沃特兰疲惫地往地上一坐：“而且就是当时的洛西人的军阵，敌人的模样都几乎一模一样。除了他们完全没有表情，动作完全和真人一般啊。”

　　“不过打的很痛快！公主殿下，我们终于完美地攻阵成功了！”勇士华特兴奋地将已经崩断了的三棱军刺在手里捏来捏去，“就是这武器可惜了。”

　　刚才在秘境中，居然随着叶莎丽雅的想象，复刻了洛嘉千人军阵的模样。

　　她一兴起，就带着勇士们又来了一次冲阵。

　　不过，这次没有婴儿的干扰，他们成功了！

　　虽然是险险成功，但每个人脸上都充满着满足的笑容。

　　在郁金香凋零之际，叶莎丽雅冲到了洛嘉王的身前，双手剑劈裂了他的脑袋。

　　在十六勇士心中，最后一丝遗憾也消失了。

　　“三棱军刺只是应急武器，那时候我们没办法生产出更好的。等过些日子，我保你们每人一把钢刃！”

　　“钢刃？那可是王室才能有的宝器啊！”华特瞪大眼睛充满期待，但也有几分不相信。

　　老兵沃特兰一听有钢刃，一个高从地上蹦起来：“公主殿下您说吧，打谁？抢哪里？我恨不得现在就去！”

　　叶莎丽雅笑：“哪里有那么多钢刃可以抢啊，是我们自己生产的。”

　　“啊？洛西生产的钢刃？”众人顿时不相信了。

　　黑寡妇正心疼地帮叶莎丽雅擦掉脸上的尘垢，听了他们的语气不禁怒道：“你们敢不信公主殿下？”

　　勇士们都傻笑。

　　“接下来，我会考核你们，检验你们每一个人是否适合带兵。不一定每一个人都适合当将军，但一定会给你们机会。即便当不上将军的，凭你们的战功和已有的俸禄，下半辈子不打仗相信也不愁吃喝。”

　　有勇士笑着直言：“公主殿下，我们还想打仗嘞。咱是个粗人，跟您实说，十亩地可不够啊！”

　　“对对，我们身上的骑士铠甲还买不起呢，这些可都是上回打仗时剥下来的战利品，由军务官安排配发的。很多地方其实不合身。翻改或重新打造的钱，我们都还出不起。”

　　“对对，现在的田地和户人，有点不够我们支撑开销的。”

　　他们都知道公主殿下的性格，也不藏着掖着，有什么说什么。

　　“哈哈哈！我故意的！”叶莎丽雅仰天大笑，“你们要是打了那一场就偷懒了，我找谁一起拼命啊？”

　　一众勇士都笑。

　　黑寡妇看着，心中才明白他们都是战场上拼杀的团队，过命的交情根本不会在乎什么言语问题了。

　　“跟着我好好干吧！以后洛西的史书上，会有你们的名字！”

　　勇士们兴奋：“我们会像勇者沐喆那样在史书上留下名字？”

　　叶莎丽雅沉默了一下，坚定地点了一下头：“若是现在的洛西当然不行，我们要成为大国，至少是拜庭帝国那样的大国，就一定可以！”

　　“哎呀我的老爹呀，我有可能被记录在史书上？”老兵沃特兰摸摸脑袋。

　　“就跟着公主殿下干！”

　　“史书留名！”

　　刚出了秘境严密看守点的守卫，叶莎丽雅收到了好消息，高炉出铁水了。

　　“好！转炉也快完成了，正好衔接上。立刻安排粗铁的去碳去硫！我要的就是高精度钢！”叶莎丽雅摩拳擦掌，“我的第一军团，要用大路上最好的武器！”

　　她又转回身：“你们的钢刃，离你们的手又进了一步。”

　　勇士们一阵兴奋。

　　叶莎丽雅安排十六勇士，进驻了第一军团。

　　他们将作为第一军团的一员参加其中，不过待遇身份较高。

　　叶莎丽雅还需要时间来观察他们谁适合担任指挥者，不合适的，将另外安排。

　　第一军团每日里的训练内容安排的满满的，纪律训练和体能训练外，还有洛西课和技术课。

　　洛西课自然是培养对公主殿下的效忠意思，技术课则是集体配合技巧的教导、武器使用方法。

　　“除了我们军人自己的武器，还要了解敌人的武器！”叶莎丽雅在示范课上，给教官们带来了几位工匠，“拜庭帝国的武器，就是这个样子！”

　　“它们的缺点是，长度有余而强度不足！等我们的新武器下来，就发挥我们强度的优势！砍碎他们的长矛！磕坏他们的单手剑！”

　　“下面由工匠师傅来专业分析一下，拜庭帝国武器，在打造中有什么缺陷，哪里最容易被磕碰坏。”

　　叶莎丽雅的训练，完全以拜庭帝国为假想敌。

　　只要给我半年的时间，两个拜庭我也敢打！叶莎丽雅看着一个个认真听课的第一军团士兵，自信十足地握了握拳头。



第一卷 : 第093章 叶莎丽雅，我确认你的弱点了！

　　在洛嘉旧都外，第一军团的训练还在继续。

　　“训练！你们要想在战场上活命！就要好好地训练！”训练官大声呼喝着，“每日里的常规训练还会有，体能训练将逐渐增加！不能坚持下去的，淘汰！后面还有大批的人等着！”

　　前方一片荆棘。

　　士兵们坚定地奔了过去。

　　一片荆棘被硬生生撞坏、踏平。

　　“有点样子了。”城头上观望的叶莎丽雅，看着已经可以迈着整齐步伐的士兵队伍感到很欣慰。

　　洛西人心有血性却淳朴，再加上这批人就是精挑细选出来的，纪律执行性非常好。

　　只是路过一些丘坎等复杂地形时，士兵们会有一些队伍乱的情况。

　　“接下来，就是保持均匀间距，什么时候队伍在行进中能保持住行而不乱，就是精兵了！”叶莎丽雅告诉身边陪着的训练官。

　　“是的，公主殿下。我们会狠狠操练他们！”训练官都是库勒带出来的狠人，一个个严格得出奇。

　　“休息也是必要的，别累坏了。训练量不能随意大幅增加，就按照我给你们定的来。”

　　“遵命，公主殿下。”

　　库勒也陪在一旁，有些纳闷地问道：“公主殿下，我不懂带兵啊，但也不明白这样让他们走步、跑步，讲究整齐，有什么用啊？”

　　叶莎丽雅只是微笑，也不回答。

　　这我就不能跟你细说啦，很多理念可是少透露比较好。简单理解，就是人脑很怪，不断地机械化地重复事情，他们就会产生高度的纪律性。

　　叶莎丽雅回到王都时，远远望见老国王正在给拜庭帝国的使者送行。

　　可这里是距离洛西王都十几里。

　　“老哥哥啊，莫要再送了。”使者感动地握着老国王的手。

　　老国王深情地摇着使者的手：“我的亲弟弟啊，千山万水隔不断你我的友情。”

　　叶莎丽雅起了一身鸡皮疙瘩。

　　虽然这话是她早就教给父王的，但从他嘴里说出来，怎么就觉得多了点味道。

　　别说她了，身边的库勒等人远远看着听着都直打哆嗦。

　　使者貌似痛心道：“那几位美女，与我曾有多夜情缘。我从小接受的教育，不支持我始乱终弃。但她们不肯随我回拜庭帝国……”

　　“亲弟弟你是想让我照顾她们吗？对不住啊！”老国王居然摇头：“下回你来的时候，肯定看不到她们……”

　　“啊，这个……”使者诧异。

　　老国王无师自通，满脸跑眉毛：“肯定给你准备新美女啊！”

　　“哎呀呀，老哥哥真是……”使者的语调也开始不正经了，“看人真准~！”

　　“我瞧出来了，亲弟弟你最喜欢小蛮腰。”

　　“哎呀，看得准！”

　　“我的亲弟弟啊，回到拜庭也要多多来信。”

　　“老哥哥放心，不多日叶莎丽雅公主殿下若去拜庭帝国参加夏日祭，一切关照都包在我身上。”

　　……

　　使者不止是依依惜别，简直是洒泪而别。

　　“父王，我早就相信您大有作为！”叶莎丽雅在回王都的路上，马车里对国王挑了大拇指。

　　“父王我也是勉力为之啊！”

　　勉力为之个屁，明明是戳中了隐藏技能点！叶莎丽雅腹诽。

　　“啊，演戏真累。”老国王长吁一口气。

　　明明是本色出演。叶莎丽雅泛白眼儿。

　　“对了，几天不断旁敲侧击，确定了拜庭帝国没有打算仓促动兵问罪。但对我们洛西加强了监视，特别是对叶莎丽雅你。”

　　“没仓促动兵就好。只要给我们时间，就不怕他们。不过，这使者只是一面之词，我们还要等前几天派出的几波探子回报。”

　　老国王好奇：“对了，你都派那么多人出去做什么啊？”

　　“比如说，在收集拜庭帝国的铁器价格、粮食价格、车马价格。”

　　“啊？对比我们的财富差距？”

　　叶莎丽雅一气儿说了几十个数字指标。“不是，帝国动兵，必然导致这些物资涨价。还有更细节的可以判断，比如我安排人在军务殿外街乞讨，记录每日出入人数；混在粮行，了解粗粮涨价幅度；蹲在市场掌握麻绳、麻布是否短缺……”

　　“我大概是明白了，反正叶莎丽雅你动脑子，我听着就好。”老国王放弃思考，“不过话说回来，夏日祭你确定要去吗？那可不是简单的庆典……”

　　“一定要去，因为在和拜庭动手之前，需要展现洛西了！”叶莎丽雅语气坚决，“大陆西部小国林立，我们要和拜庭决战，可不想被一群苍蝇干扰！”

　　“你是说，要让周围的邻国知道……”

　　叶莎丽雅目光再现凌厉：“对，让他们知道，我们洛西不仅是不好惹，更完全有希望让拜庭帝国吃大亏！甚至是……掀翻这个巨鳄！”

　　“啊，那么你去那边的时候，免不了大有干戈啊……”老国王滴汗。

　　从什么时候开始，洛西已经将拜庭帝国视作假想敌了？

　　这在半月前，恐怕连想都不敢想啊！

　　回到了王宫，叶莎丽雅快步回寝殿提笔写信。

　　黑寡妇可是松了口气，生怕公主殿下又一头扎进公务里出不来。

　　“哎？叶莎丽雅你居然没批公文？”梵妮冒出来，在叶莎丽雅身后出声。

　　叶莎丽雅笔下不停：“吓我一跳。要不是黑寡妇在旁边，我要大喊抓刺客了。”

　　“你在给谁写信？我能看看吗？”

　　“呐，黑寡妇也可以看的，你来看吧。”叶莎丽雅大大方方让她在旁边看着。

　　“原来芙蕾雅是你的崇拜对象啊。也难怪，那么优秀的她，不仅是绝世美女，更有神圣认可。对了，叶莎丽雅，论美丽，你可不比她之下啊。特别是某处发育可更好。”

　　梵妮目光下落。

　　“嗯？”叶莎丽雅愣了一下，停下笔手稍微动了动，回忆了一下当年的手感和口感……

　　好像，是这样……不过只是大了一点点。

　　“你这是什么动作啊……”梵妮擦汗。

　　“对了，你这是什么打扮啊？”叶莎丽雅扭头注意到梵妮居然穿着很清凉的衣袍。

　　很薄的春袍，加上汗水打湿，就很透。

　　梵妮刚有点害羞，但注意到叶莎丽雅目光慌张地移开。

　　“你刚才不让我跟着去看军务，我只好锻炼了。出了一身汗，反正在你寝宫也没有男人，无所谓。”梵妮露出狡狯的笑容：“嘿嘿，果然你很在意对不对？叶莎丽雅，我确认你的弱点了！”



第一卷 : 第094章 公主殿下，您的恶趣味太严重了……

　　第一军团驻地。

　　“公主殿下今天要阅兵！都给我好好表现！通过后，我们可以进驻新营房了！”

　　一大早，训练官已经在营房内喊了起来。

　　“有新的驻军地？”

　　“据说是在旧都外围一处啊。”

　　“没见过。”

　　“住哪里还不是一样，我更关心的是公主殿下的阅兵。”

　　“看你哆嗦的，是不是紧张了？”

　　“我是兴奋的！被公主殿下看上一眼，我就浑身发抖。”

　　“是呀，她看我一眼，我就哆嗦一阵儿。”

　　“我是直接好了。”

　　“你们注意身体……”

　　士兵们在兴奋中，终于迎来了公主殿下的检阅。

　　练兵已经很多日子了，不止是体能的全面提升，还有效忠公主殿下的思想上，也达到了一定程度的统一。

　　本来为王室效力的观念就深入人心，更别提美丽英勇的叶莎丽雅殿下。以骑士作风为崇尚标准的时代，是个男人就愿意为她而死。

　　临近傍晚，洛嘉王都外，开始阅兵。

　　周遭一定范围内，并没有封闭，也允许外人参观。

　　阅兵仪式的场地周围，有稀稀疏疏的过路者观望。

　　一身女骑士铠甲的叶莎丽雅，宛如统军元帅，站在指挥台上。

　　老国王都像是看客一般，坐在临时搭建的阅兵台上。

　　“禀报——公主殿下——！”指挥官为首者，远远站在五百人队列外，鼓足了腮帮子，就直接大声吼道，“阅兵前准备完毕！请求指示！”

　　不用任何风系魔法元素加强声音，就讲究一个气势。

　　连武器都没有？！老国王揉了揉眼睛，这才注意到军团每一个人都是空手的，别说盾牌，就连枪矛都没有拿。

　　阅兵啊，搞什么呢？洛西王国鲜有阅兵，但毕竟参加过拜庭帝国的。

　　拜庭帝国的阅兵式，骑士队、民兵队和弓箭手队伍等都会展示自己的攻击效果。

　　尽管是对着木把子、稻草人用力，但还是看得出来战斗力的。

　　可是，我们的第一军团阅兵，不拿武器是为什么？

　　“我宣布！”

　　还有看着好整齐啊，可是，有什么用处吗？老国王不解。

　　然后，老国王莫名其妙地看着，整个阅兵式就是在跑步、走步、齐步走、停止、卧倒等动作中……完成了？！

　　虽然喊着一二三四的口号气势很足，但总感觉对比拜庭帝国的杀声口号，还是差了很多啊。

　　老国王惊讶地望向叶莎丽雅。

　　不过一杯茶的时间，就结束了？

　　国王陛下却看到自己女儿在不断点头，好像她心中给与了高度的评价。

　　“很好！非常好！”的确，叶莎丽雅很满意。

　　自己作为勇者，带领帝国军队的时候，也达不到这种程度。毕竟那时候的军权不在自己手里，更多层面上讲，勇者属于榜样型人物。

　　“训练非常见成效，你们辛苦了。”叶莎丽雅欣慰地对训练官表示感谢。

　　几位训练官异口同声地回应：“为公主殿下鞠躬尽瘁！”

　　虽然只有近五百人，但从一开始跑步进场，就突出了一个整齐。

　　身高不同、步长不同，但同一时间内行进的距离却一样。

　　就连齐步走这种对寻常平民相当具有难度的动作，也做的相当不错。

　　训练官非常完美地贯彻了叶莎丽雅的步兵训典。

　　“你们都是棒小伙子！”叶莎丽雅对阅兵式做了总结，“训练第一阶段告一段落，我宣布放假一天！”

　　士兵们站在原地虽然露出高兴的表情，却没有欢呼，更没有擅动。

　　“还有，每人发放五枚银币！这是军俸之外的奖励！”

　　士兵们更是高兴，但仍严守纪律。

　　叶莎丽雅部署道：“后日，大集合继续训练。现在，回营，我还有安排。”

　　第一军团有序地撤回驻地。

　　国王仍旧一头雾水地回王都了。他没有问，选择相信女儿。

　　叶莎丽雅则看着队伍退兵的状态很满意。很好，回撤时也没有放松。

　　离去时，叶莎丽雅对跟在附近的审判官库勒低声道：“按照自己我叮嘱你的，附近来看的人，不要打草惊蛇。但要记好身份和离去的路线位置，以后咱们再算账。”

　　库勒自信地咧嘴笑：“明白！到时候我会好好查明白，他们到底是不是探子。”

　　这个时代，寻常民众来看阅兵式？罕见。会有看热闹的，但专门跑到城外来看的，少之又少。

　　只要结合事后的跟踪，就比较容易筛出其中的探子。

　　至少，是抓住探子的一个重要线索。

　　这就是叶莎丽雅的计划。

　　没有展示武器等训练成果，也是故意的。而且她还刻意让库勒不要立刻抓人，放其中的探子回去，将阅兵的情况传回去。

　　叶莎丽雅相信，以这个世界人的眼界，鲜有会知道刚才的训练成果深浅的。特别是还要经过探子的传报，即便是久经战阵的将军，也难以在接到禀告时领悟训练效果。

　　她这么做，主要是针对拜庭帝国。

　　也许会沦为笑谈？无所谓，叶莎丽雅微笑，扮猪没啥不好。

　　第一军团回撤途中。

　　叶莎丽雅在队伍路过一个岔路口的时候，下令没有走回驻地的位置：“是另外一边。”

　　训练官们都愣了一下，但没有疑问，遵循公主殿下的指示改道了。

　　“这里是……”

　　当来到一大片青灰色建筑时，训练官和士兵都惊讶了。

　　这是低矮型的城堡吗？什么时候冒出来这么多建筑了？而且建筑的材料，好像是大批整块的石板？

　　叶莎丽雅看着他们发愣，心中小有得意。

　　批量生产的水泥建筑，才能在这么短的时间内建造出来。

　　反正营房也不用太多考虑功能性，地基打稳就以立墙为主。

　　倒是里面的床是最花时间和心力的，即便是叶莎丽雅让木匠们用流水线作业，也才勉强赶上今天打造了五百多张床。

　　进入了新驻地，士兵们宛如乡下土豹子一样到处看，虽然本来就是……

　　哪里来的这么多石板啊？要花多少石匠来敲凿？众人都是惊叹。

　　莫非公主殿下有大地女神的宠爱，专门给她送来了这么多大小都一样的石板？

　　但进入不久，大家就注意到，驻地里面还站着一些士兵。

　　“重新列队！”训练官在公主的示意下开始让士兵们站好。

　　近五百人整齐地站出三个长方阵。

　　叶莎丽雅站在马车驾驶位上，高声对着训练场上的士兵说道：

　　“大家应该已经注意到了，场边的四十名新面孔。”

　　“是我为你们带来了新加入的伙伴。他们将成为第一军团的一份子！”

　　“但是，这也意味着，会有四十个兄弟离开……”

　　“……”士兵们一动不动地站在原地，静静地听着。

　　虽然目光中的神色在变化，但没有以前交头接耳讨论的情况了。

　　残酷的淘汰吗？训练官们心中不忍。他们都是好小伙子啊！每一个都舍不得让离开。

　　“下面，我念到名字的，出列！”训练官按照公主殿下的名单开始念，“阿尔法！”

　　“到！”稍一停顿，应声响了。

　　阿尔法紧咬着嘴唇，向前迈了一步，强忍心中的痛苦，仍以训练中最标准的姿势出列。

　　士兵们震惊。

　　阿尔法，是十六勇士之一！

　　全洛西都知道十六勇士的名字，哪怕是顽童也成天念诵，都成了童谣了。

　　可是，一名勇士，居然被淘汰了？！

　　这、这……公主殿下果然是讲究军团纪律性，而不管你以往功绩啊！

　　“布肯！”接下来，又是三十九个名字。

　　每一个人，都痛苦地出列，多有眼角溢出泪水者，但没有人哭出声。

　　“接下来新入士兵的事情，交给你们。”叶莎丽雅对几名训练官道。

　　训练官们原地立正：“公主殿下放心！”

　　他们的动作也非常标准。

　　“我要回王都了。你们……”叶莎丽雅望向出列的四十人，示意他们一起离开：“你们随我去吧，跟在车后。”

　　公主的马车前行，四十名出列的士兵以非常标准的跑步姿势，跟随在车后。

　　全场士兵注视着公主殿下离开。

　　残酷的淘汰制，给每一个人留下无比深刻的印象。

　　“新兵入列！”训练官发出口令。

　　四十名新兵，以激动的心情上前。他们也端起了双臂，虽然没有在场的人标准，但已经是竭尽所能。

　　“接下来，按照公主殿下的安排，由以下三名人员担任第一军团三支小队的小队长！”训练官又拿出公主殿下留下的一份名单：“沃特兰！你担任第一队队长！”

　　“到——！”老兵沃特兰挺胸出列。

　　这是十六勇士之一。士兵们以崇敬的目光望着他。

　　“十四名新兵分入第一队，由你分心带领！让他们尽快跟上训练！”

　　“是——！”

　　回洛西王都的路上。

　　叶莎丽雅的马车，足足跑出了五里多地，才缓缓停下。

　　四十名士兵一个都没有掉队。

　　前面有库勒和几名随从在等着公主殿下。

　　叶莎丽雅下了马车，回头看这些被淘汰的士兵。

　　他们脸上虽然充满了沮丧，甚至多有尘土沾染脸颊，带有不少弯弯曲曲的灰道，显然是泪水导致尘土黏住。

　　真淳朴啊。叶莎丽雅心中感慨。

　　但这是对你们最后一关的考验，能一声不吭跟到这里没有放弃掉队，果然是可用之人。

　　叶莎丽雅取出一份名单，递给库勒：“我这里有十个好小伙儿，交给你，担任你手下的治安官。都是可以担任小队长的级别，具体擅长哪方面，我在名单里有。”

　　“多谢公主殿下，我一定安排好。”库勒双手接过名单，然后在上面依次念诵名字带走。

　　十名士兵高兴地跟着库勒去了。

　　虽然不能在第一军团留下，但能当上治安小队长，他们已经算有意外之喜了。

　　剩下的三十人眼巴巴地看着他们离开。

　　“接下来，是你们三十人。”叶莎丽雅一个个看过去。

　　他们喘着粗气，脸上表情都很精彩。

　　叶莎丽雅走到近前：“阿尔法，说说吧。我们很熟，你现在什么想法？”

　　“公主殿下！我、我难受死了。”阿尔法哭丧着脸，“治安官我也不合适对吧？我对不起公主殿下。”

　　叶莎丽雅笑道：“说哪里话，你不怨我？”

　　阿尔法耿直毫不迟疑：“当然不怨您。一定是我哪里没做好，才会被淘汰。求您给我一把利刃，我去找拜庭拼命！死在拜庭也比玷污您与十六勇士之名要好！”

　　“哈哈哈！”叶莎丽雅大笑，又看向其他人，“你们呢？有什么说什么吧？”

　　有士兵悲愤：“公主殿下，我们愿意同阿尔法一同赴死！”

　　还有人带着哭腔：“没脸回城了呀。”

　　听不到一个人带有不满、不认可的。

　　当然，若是有不认可，刚才跟着跑五里地时，也许心气不足就落在后面跟不上来了。

　　“哈哈哈，你们想死，可以理解，那么我给你们一个机会，跟我在夕阳下奔跑吧！”叶莎丽雅非常恶趣味地选择了这一经典场景。

　　她转过身，就这么一个人先跑了起来。

　　“来了！”阿尔法毫不犹豫地跟了上去。

　　其余士兵只是稍微没理解，愣神之后也很快跟了上去。

　　驾驶马车的黑寡妇心疼，暗叫一声：公主殿下您可穿着铠甲啊！

　　这一跑，足足又是五里地！

　　这是叶莎丽雅故意的。另一世界，五公里跑是重要的标准线。

　　不过，那是常年锻炼的士兵标准。这些士兵训练时间还短，平时训练的跑步距离虽然是十里地，但速度没有这么快。

　　跑到九里地的时候，已经有人跑得吐了。

　　没有回头，叶莎丽雅连句话都未说，仍旧坚持跑完。

　　“坚持啊！”阿尔法对快要跑不动的士兵鼓励。

　　士兵们咬牙坚持。

　　他们对公主殿下没有怨言，虽然前面五里地人家没跑，但现在公主奔在前面还穿着铠甲啊！

　　几十斤重的铠甲！

　　而且那是公主殿下！别说身份尊贵，就是一个女孩子，能在前面带着我们一起跑，还有什么好说的？

　　跟不上的，别说是对公主忠诚的亵渎，简直谈不上男人的尊严！

　　后面的一里地，不少人胸前都沾染着呕吐物，士兵们彼此搀扶着，完全是靠着绝大的毅力坚持下来的。

　　一旁驾着马车跟随的黑寡妇看着都难受。

　　叶莎丽雅偶尔回头看一眼，望见他们彼此扶持，心中很是安慰。

　　“慢慢停下来啊，别躺下来。”叶莎丽雅终于缓下脚步，但没有完全停住。

　　士兵们照做。这种疲劳程度也还是按照公主殿下的吩咐，没有摆烂地躺地上。

　　终于大家渐渐停下，叶莎丽雅弯着腰双手撑在腿上，喘着气回头看士兵们，大声道：

　　“一个都没有掉队！不错，我果然没有看错你们！”叶莎丽雅欣慰地看着狼狈不堪的他们，居然带着笑容。这身体要不是有勇者专门的劲气功法，根本跑不动。不过现在可以让我装一下。

　　阿尔法等人剧烈喘气说不出话。

　　叶莎丽雅伸手，染雪的郁金香浮现，继而在空中绽放。这也表明了这些士兵们与她高度心齐。

　　士兵们感到，身上的疲劳在缓解。

　　这是郁金香缓慢治疗的效果。

　　“我要说让你们激动的消息，怕你们受不了噶嘣儿一下乐死了。”叶莎丽雅喘匀了气息，直起腰高声道，“知道吗？你们三十个人没有被淘汰！刚才，都是对你们的考验！”

　　士兵们瞪圆了眼睛。

　　心脏本就在剧烈急跳，此刻又是加快了几拍。幸好有武神公主能力扶持，不然真的会有人晕死过去。

　　“让你们三十人离开第一军团，是因为第一军团不适合你们发挥！”

　　“我多次查看训练官的记录，又看了你们刚才的表现后心中有数。”

　　“有的人早就被我注意到了，比如阿尔法。有的人是我多次悄悄观察你们的训练发现的，比如布肯。还有的，是报过招贤榜。”

　　“我挑出你们来，是因为你们其实比第一军团的士兵都更有天赋！”

　　“洛西，不能只有第一军团。”

　　“因为军团，讲究高度一致的纪律性作战。”

　　“但是，有的战局需要聪明的作战、特别的作战、狡猾的作战！”

　　“所以本公主要建立一支特种部队！”

　　“这支特种部队，有五十个名额编制！每一个名额，都要精挑细选。”

　　“现在，我只需要再找二十人！”

　　“接受最严酷的训练！锻炼你们最出色的技能！完成最困难的任务！”

　　“加入洛西特种部队，不也是那么容易的，你们敢接受这个挑战吗？”

　　叶莎丽雅看着这一个个握紧了拳头、目光兴奋地盯着自己的三十名士兵，拔出了利剑，双手拄在身前，傲然道：“我叶莎丽雅，会给予敢接受者，一个单膝行礼向我宣死效忠的机会！”

　　“愿为公主殿下而死！”

　　阿尔法为首，三十名士兵齐刷刷单膝跪了下来。

　　银发在微风中轻飘，叶莎丽雅满意地高昂着头，在空中郁金香的衬托下，持续拄剑摆造型。

　　黑寡妇在旁看清楚全局，忍不住悄悄捂脸。

　　叶莎丽雅公主殿下啊……

　　您的恶趣味太严重了，能不要这么坑人吗……

　　这帮老实孩子，心情大起大落，差点被您坑死了……



第一卷 : 第095章  圣女的急切与蒂丝的盯视

　　“给我的信？居然没被筛掉？”圣女芙蕾雅看着交换台上的信，有些诧异。

　　不是自己关照过的人邮寄来的，很难会被分发过来。

　　毕竟圣女这类超越偶像级的人物，每天来信很多，几乎都会被神圣教廷的信笺分发员给过滤掉。回粉丝信的，怎么可能是超级偶像呢？不过都是一些助理代为回信罢了。

　　现在芙蕾雅的确收到了叶莎丽雅的信，这就要说撒冷帝国的信笺分发员聪明了。

　　或者说，是叶莎丽雅的运气很好。之前她用密语发送给区域教廷的信笺，和发给圣女芙蕾雅的信笺是同一个人。

　　这位分发员本来对她的密语手法有印象，自然就认为她的密语手法来自圣女这边。对第二封信，也就采取直送的方式，确保了没有被筛掉。

　　共有先后三封信送到了，都是叶莎丽雅写过来的。

　　由于芙蕾雅一直专心修炼，并未处理凡事，就导致信笺稍有积累。

　　“洛西王国……叶莎丽雅……”芙蕾雅好奇地看着信封。

　　她对洛西王国稍微有点印象，毕竟知识面广博的圣女殿下学了不少地理知识，但叶莎丽雅可就没有什么印象了……

　　打开信后，芙蕾雅一开始看着，还是一脸不解。

　　这就是一位粉丝的信笺吧？而且是那种远方单相思级别的粉丝，不过相当含蓄。

　　自己刚成为圣女的时候，还是自己看信的，这类粉丝碰到过。后来实在是厌烦了，才鲜有亲自看信。特别是认识了沐喆后，更是完全没有过目粉丝信件。

　　“哦？她带着十六人就敢冲千人阵？太鲁莽了吧？这种事只有穆喆那种傻子才干得出，一位公主殿下未免太鲁莽了。若是落入……”

　　“不对，能收到信，这就意味着她成功了。”

　　芙蕾雅看着信笺，仿佛在看一篇有趣的故事。冲阵等一些细节在信中没有写清楚，反而更加让人有些心痒地想知道。

　　“她也是武神公主啊。”

　　“居然会有位公主殿下隐瞒身份到她身边？有趣啊。”

　　但是信笺到这里戛然而止，毕竟是相距千里之遥，即便是神圣教廷的快马传递，还是有段距离的。

　　“就好像是在看一篇故事啊。”芙蕾雅意犹未尽地翻到了最后一页，“居然为了一点恶趣味，就欺骗那么一位单纯的公主，这位叶莎丽雅公主的恶趣味真的是……还有脸堂而皇之的写给我。”

　　但在最后一页，芙蕾雅读到了一处令她心中一动的地方：“【本想着一定程度上因为我的原因，才导致她生病。是否该亲手喂她喝粥补偿一下？但我和人承诺过不喂别的女孩儿喝水。我想，粥应该也算在内吧？所以让她自己起来吃吧，才不管她是不是病人。】”

　　读到这里，圣女芙蕾雅呼吸急促起来。

　　她将信仔细地又看了一遍。

　　虽然字迹并不是熟悉的那个人，但是她的行事风格……

　　芙蕾雅紧紧抓着信，闭上眼睛，深深地吸了一口气。

　　擅于以言语鼓励队友，敢带着极少数人冲阵，恶趣味地喜欢戏弄人，还不以为耻反以为荣地写下来，更重要的是，承诺过不喂别的女孩儿喝水……

　　她在想着各种可能性。

　　有一种非常不可能，但的确有一丝丝可能性存在的推断，开始不可遏制地在心头浮起。

　　会吗？有可能吗？真的能发生吗？

　　圣女芙蕾雅坐在桌边良久没动，将信反反复复看了无数次。

　　然后，她仿佛整件事都没有发生过一般，招呼圣殿侍女：“来人。”

　　“圣女殿下。”侍女立刻从外进来听候吩咐。

　　芙蕾雅将手中的信笺随手往地上一丢：“以后这种信笺不许再送过来了。无聊的崇拜者，只会扰乱我的心思。”

　　“是。”侍女立刻收走了信笺，并告知教廷信笺处理人员，以后不许再送。

　　然后，圣女芙蕾雅又回到了内间，坐在魔法晶石环绕中的勇者沐喆遗体旁，就这么看着他。

　　什么话也没说，一直坐在那里。

　　晚上，撒冷帝国的公主寝殿。

　　蒂丝公主在听手下的禀报。

　　手下是圣殿伺候圣女的侍女之一：“圣女殿下今日看了外面的来信。”

　　蒂丝公主是撒冷帝国的武神公主，既得老皇帝宠溺也有超绝实力，更是握有部分军力的实权公主。所以即便是神圣教廷，也早有她的势力渗入。

　　“哪里的？谁的信？”蒂丝立刻眼睛眯起来。

　　“大陆西边来的，一位叫叶莎丽雅公主的。不过，圣女殿下将信丢了出来，并说以后这种崇拜者的信，不许再送了。”

　　“哦……”蒂丝点点头，“那些信拿来给我看看。”

　　“是。”

　　“等等。”蒂丝公主想了想又追问道，“看过信后，她做了什么？”

　　“什么也没有，还是如往常一般，在内间屋陪着勇者大人。”

　　“嗯，信也不必拿来了。”蒂丝摆摆手让侍女下去，没有放在心上。

　　接连几日，圣女芙蕾雅如寻常一般。

　　直到三日后，芙蕾雅突然道：“把公主排名的各位公主的介绍拿给我。”

　　“是。”

　　芙蕾雅拿到名册介绍后，从头开始看，直到贴近最后，才看到了八十八名的叶莎丽雅。

　　她没动声色，将笔在名册几页中划出了几个名字：“拿我的名帖，去找撒冷帝国国务部，问他们要这几位公主的近半年的各种信息。”

　　“是。”

　　要几位公主的消息，自然是障眼法。其中自然包括叶莎丽雅。

　　等了大半天的时间，撒冷帝国的信息给出来了。

　　是誊写的资料，国务部找情报部门要来后，安排人抄写出来的。

　　不过，这份资料在侍女送到芙蕾雅手上之前，被蒂丝公主已先一步赶到了国务部。

　　“拿来我看。”她将国务部官员誊写的材料，一页页翻过去。

　　国务部的官员站着，一个个低着头，半点不吭声。

　　为什么芙蕾雅会要这些资料？是临时起意？还是有什么目的？蒂丝公主疑惑，她伸手将厚厚一叠资料其中的一页抽掉，才交给来取的侍女：“注意好圣女殿下是否会察觉少了一页。”

　　这一页，是在叶莎丽雅资料前面几张中的一张。若是心急翻动，肯定难以看出少了一页。

　　侍女不明所以，但仍回复：“是，公主殿下。”

　　待这封信送到圣女殿后，芙蕾雅坐在桌前，缓缓地一页页翻看。

　　侍女在一旁伺候着。

　　芙蕾雅翻看起来很随意的样子。每一页都翻得时间差不多，半点没有跳页。

　　排名第八十八的叶莎丽雅，是我勾划出来的，我真笨，为什么要把她划在后面……芙蕾雅每翻一页纸张，都犹如度日如年。

　　直到厚厚的资料快要翻看完，芙蕾雅一皱眉：“这怎么少了一页？问国务部，如果是我不该看的，也就罢了。若不是，就要来。”

　　“是。”侍女立刻离开，并将情况报给蒂丝公主。

　　蒂丝公主还回缺少的一页，点点头：“嗯，你照她说的做吧。留意后面她做了什么，细细报我。”

　　不过，圣女芙蕾雅看过专报后，没再说话也没做什么，直接将材料还了回去。

　　蒂丝果然……还在盯着我。

　　芙蕾雅在屋中缓缓踱着步子，美丽的眉头蹙成一团。

　　圣女谨慎地控制自己的言行，但她的一颗心，不断浮现资料上的一段描述：

　　【洛西国公主叶莎丽雅……前月不慎落马，重创险死，数日后方醒……又数日，临阵亲斩洛嘉国两名王子首级……疑临阵觉醒武神公主天赋……率十六勇士冲千人阵……险胜……】

　　叶莎丽雅……

　　好想去洛西，可怎么才能避过蒂丝的疑心……

　　若叶莎丽雅真的是……

　　哪怕只有万分之一的可能，也好想去确认一下，何况这种可能性目前看来非常高。

　　但叶莎丽雅若真的是沐喆，万一被蒂丝发觉……

　　对洛嘉那么一个小国，还会艰难险胜的叶莎丽雅……就危险了！

　　芙蕾雅咬紧了红红的嘴唇。

　　她伸手拧了拧还是沉睡模样的沐喆的脸颊，轻轻嗔怪道“你这招人恨的家伙……”

　　***********

　　洛西王国餐殿。

　　叶莎丽雅哎呀一声。

　　“公主殿下？”黑寡妇和梵妮都吓了一跳。

　　“没什么，咬到腮帮子了。”叶莎丽雅摸了摸脸颊。

　　黑寡妇确认没事儿后，认真地劝道：“公主殿下，您公务太忙了，就不要在用餐的时候再分心！”

　　“就是就是，你吃饭的姿态可没有公主该有的仪表。”梵妮刻意阴阳怪气。

　　叶莎丽雅没理她，几口吃完了午饭：“走，去技术院。梵妮你气我，所以不许去。”

　　“喂喂，我收回还不行吗？”

　　“可以啊，但今天的技术院事情跟军事有关，你还是不能去。”叶莎丽雅笑呵呵地走了。

　　留下梵妮又一阵跺脚：“走吧！像洛西能有什么宝贝似的，谁惜得知道啊？！”

　　叶莎丽雅乘上马车，在车厢内轻笑：“还真是宝贝。”

　　马匹的高鞍和双脚马镫的打造已经成功了，并且进入了量产阶段。还有正在研制的马槊、烟雾弹、近距离齿轮机关弩弓，就问你是不是宝贝？！

　　“公主殿下很自信啊？”黑寡妇微笑。

　　叶莎丽雅洋洋得意：“当然，她是井底之蛙，不知道我们洛西现在多厉害，技术院以后就是聚宝盆！”

　　“我倒是听说，已经有工匠熬夜几天了。他们得到公主殿下的图纸和制造法后，一个个像疯了一样，在玩命地……那个叫什么？试……”

　　“是试验。”叶莎丽雅嘿嘿直笑：“研究出来一个我给一笔奖励金，绝对刺激。他们在最简单的高鞍成功后，简直是尝过了男人味道的少女啊，再也刹不住……”

　　“公主殿下，您怎么说这种话……”黑寡妇脸一红：“若不是您，换一个男子，我都会觉得是登徒子了。”

　　“额，有感而发罢了，哈哈哈。”叶莎丽雅尴尬。

　　咱还是管住嘴别调侃了，万一惹得一身骚，以后与芙蕾雅见面时岂不是麻烦？

　　啊，芙蕾雅啊，你有没有看到我的信啊……

　　叶莎丽雅哀怨。

　　还有，即使你知道了我的身份，可别被蒂丝发觉了。也千万别跟蒂丝公主分享喜悦，不然我怕是……

　　叶莎丽雅心中都有点后悔发信了。

　　万一芙蕾雅老婆不知道蒂丝杀害自己的真相，跟她分享新发现，后果堪忧啊。算了，担心没用，现在谋求强大更重要。

　　要不是生产工艺和工匠理解力所限，本公主能造出意大利炮你信不信？

　　对了，火器这东西……

　　叶莎丽雅哀怨。也许是世界法则不同，在有魔法的时代，火器的威力就差了很多。这就好像是某些游戏里面，矮人的火枪还比不过法师的火球。

　　不过现在的冷兵器优势已经被自己占尽了，足以立国拓土，看着每天都在飞速进步的洛西技术，叶莎丽雅心满意足。

　　到了技术院，一位技术官禀告：“公主殿下，今天又拉拢了两名工匠！还有在拜庭帝国边疆，被帝国惩罚的几名炼金术士也在救回来的路上了。”

　　“很好。注意技术研发的安全，也要注意保密！”叶莎丽雅巡视了全场。

　　工匠们专心于研发打造，大多甚至都没有注意到公主殿下的到来。

　　叶莎丽雅看了研发记录后，兴奋地鼓励道：“按照现在的进度，下个月的考核，你们每个人都能拿到三倍薪俸！”

　　“为公主殿下而奋斗，为洛西复兴而奋斗，我们不在乎钱财。”技术官满脸红光。

　　“真话假话？”

　　“嘿嘿，公主殿下既然这么问……当然，有点也不错。”

　　拜庭帝国军务殿。

　　听了情报官的禀告，军务大臣喷了茶水：“噗——你们说，传回来的阅兵报告，洛西王国的士兵们，居然就是走步大家齐？跑步大家齐？停下大家齐？”

　　情报官用力点头：“的确如此。几个探子都是如此回禀的。每天也能看到，他们绕城跑也是要跑得齐，还喊一二三四。”

　　“哈哈哈！”军务大臣笑着望向旁边的一位帅哥，“皇子殿下，您关心的洛西王国，不过如此。”

　　“……”皇子没有出声，也是不解。

　　这个时代的练兵，还不能理解纪律性训练。

　　军务大臣混不放在心上：“女人啊，懂什么练兵，把练兵当成了好看。”

　　“也许是我多虑吧……”皇子沉吟没有反驳。

　　也许女人漂亮了，练兵也要追求好看？



第一卷 : 第096章 叶莎丽雅心情烦躁了

　　“洛西，和我以前的印象不一样了啊。”洛西老国王在巡视国境，不断发出感慨。

　　不仅是两座城突增为五座的原因，而是土地上人们的精气神儿不一样。

　　不远处，农务官指挥着人给农户们分发：“土豆块都是免费发放的！按照公主殿下说的方法，光照潮湿的地方发芽后，就种下去。但注意发芽的土豆千万别吃！会死人的！”

　　还有农户疑虑着：“这种东西，真的能吃吗？长在土里面的，我可不信啊。”

　　现在正是春天，今年雨水晚，很多田地还没有开种。

　　“以前也有人来卖土豆苗块，但大家谁都不肯要，长在土里面的东西谁信啊。现在公主殿下免费发给我们，也许可以考虑一下，就是占了地啊……”有农户挺会算计的。

　　农务官的高声打消了他们的疑虑：“公主殿下承诺，不管能不能吃，夏天收获时，按照每斤一个铜币的价格回收！”

　　“夏天？没到秋天怎么收？”

　　农务官按照早就配发好的小册子继续念：“公主殿下说了，神圣之光降下了启示。这土豆是创世神赐给洛西的礼物，蕴意是立足土地，站稳脚跟，土里也能长出吃的。三个月就可以收获，和豌豆的种收是一样快的！”

　　农户们将信将疑。

　　“公主还说，你们只管种！半个月后按照土豆苗的冒出，每十株就发一枚铜币奖励！半个月后再发，按九株一枚铜币！每半个月都有一次奖励！你们放心！”

　　“喔——！”农户们惊喜。

　　这么短的给付期，就不用担心说话不算啊！有农户甚至都开始琢磨是否要将所有还没下种的田地都种满土豆了。

　　老国王路过一处农田，好奇道：“哎，我记得你们这田是种豌豆的啊，你们家怎么还没种豌豆啊？难道是早就准备种土豆了？”

　　豌豆是这个时代的主食，每年四五月份下种。

　　那农户也是本土洛西人，和国王并不太怯生，鞠躬后回道：“国王陛下，这里已经被公主殿下划为黄豆种植区域，给了我们一定的铜币补贴，种出黄豆来由公主殿下收购。黄豆下种时间要比豌豆晚，等天开始要热起来了才行。”

　　“黄豆？那能吃吗？”老国王倒是听说过。

　　黄豆太硬，做成粥都难以下咽，根本不好消化。

　　“不知道啊，但公主殿下说她管收。我家老大老二可是跟公主殿下一起打过洛嘉旧国的，都说公主殿下绝对可信，所以就按这个准备了。反正公主殿下已经给了黄豆的种子。”老农盲目信任公主。

　　“好啊，你们就按照公主殿下的做。她要是反悔，你们找我要钱。”老国王拍着胸脯保证。

　　洛西王室的名声一向有口碑，否则洛西夜间骚乱也不会有那么多人自发地维护，也不会那么容易激发血性。

　　老国王乘着马车，继续走下去，农业的感受还不大，交通却感到差异明显了。

　　老国王欣慰地在马车内靠着：“行路也没有以前那么颠簸了。”

　　亲卫道：“陛下，前面还在修路，这一段是刚修好的。”

　　未出月余的时间，洛西的发展已经超出了所有人的想象。

　　街道变得整洁。污水沟都铺上了生铁栏，道路两侧形成了导水渠。

　　几座城市的主干道已经使用了煤焦油和碎石块混合的路面，构成了最初级的沥青马路。按照公主殿下的说法，虽然这种地面一定会在夏天开裂，但总比之前的土路好。

　　几座城市间的来往道路也在铺设，马车在上面行使更快了。民众不理解，但商人们非常开心。

　　“好呀，我们运送石料轻松多了，越来越顺畅。”修建道路的土石商人开心得拍巴掌。

　　特别是公主殿下指示，首先给拉斯维加斯城最畅通的交通策划。

　　四通八达的道路在修，多个施工队一起开工。

　　再有半个月的时间，五座城堡间的基本交通就可以构建起来。届时任何一座城市之间行马路程将缩短到半小时以内。

　　“长官，公主殿下教给我们的分段开工、流水作业、三班倒工作法和优秀激励机制，简直太棒了！”一位监工兴奋地对财政官说道，“我们的工程速度一定是全大陆最快的！”

　　“是呀，这些都是用钱砸出来的，能不快吗？”资金宛如流水一般花了出去，财政官心里都发抖。

　　在他眼里，这些工程哪里是蓝黑色的焦油、深青色的碎石啊？根本是铜币银币的混合物！

　　才大半个月就有这么大成绩，公主殿下的创新和措施固然重要，但更关键的是钱！

　　“公主殿下的私房钱到底有多少……”财政官翻了翻本子，看着上面不断被划拨过来的预算，简直怀疑公主殿下是否有个自动产生钱币的聚宝盆。

　　老国王心情很好地回到了王宫。

　　不过，据黑寡妇观察，从今天早上开始，公主殿下的脾气就有点急躁。

　　此时的叶莎丽雅，正对着内政官催促：“棉花！棉花赶紧的！怎么还没有成果吗？”

　　“殿下息怒，棉花籽已经达到了九成以上的去除率，在麻布中作内瓤，成为棉衣是没问题的。但要做成公主殿下要求的像云朵一般，就有点……”内政官发愁。

　　“我虽然没有生气，但的确是有点不耐烦了。织布机的制作图纸我已经画给你们了啊！”叶莎丽雅敲打着桌子，“将棉花相关物的开发奖励提高一倍，三天内看到成果，我个人给颁发特等奖！”

　　“是。我立刻去安排！”

　　“我会让招贤人员帮你继续高价往回拉人。你复核那些人的本事。”

　　“遵命，公主殿下。”

　　内政官退下去后，和黑寡妇一起伺候在旁的梵妮纳闷道：“叶莎丽雅，你今天似乎脾气挺大啊。”

　　“有吗？没有。”叶莎丽雅心道，不能跟你说。

　　叶莎丽雅武道经验丰富，通过修炼的功法对身体的变化了若指掌。今早已经发现身体温度些许提高，虽然只有一点点，但明显是女性每月阶段性变化的特征越发明确了。

　　再过几天，怕是就有烦恼要来。叶莎丽雅哀怨地期待，棉花织物的发明时间能大幅提前。

　　要是研发不出来，我就窝在城堡里当几天宅女！叶莎丽雅暗下决定。



第一卷 : 第097章 公主殿下不只烦躁，更危机四伏地闹心

　　过了数日，叶莎丽雅更烦躁了。

　　虽然这个世界也有解决方法，但她还是难受。

　　在看到财政报表后，她更难受了。

　　“收入全部为负数，入不敷出……”叶莎丽雅捂脸。

　　没办法，谁让需要发展的那么多呢？

　　这就和战略游戏初期一眼，叶莎丽雅选择了跳科技方式，短期迅速发展，但也会出现真空期。

　　若是游戏里面，很可能被敌人一波了……

　　梵妮在旁拉满了讽刺技能：“哈哈哈，我就知道，暴君的结果就是这样。你一个公主，又没有下过地里干活儿，凭什么强迫农户种什么啊？”

　　我可不是闭门造车、拍脑门儿的计划，而是有几千年经验积累和专门知识教育的。叶莎丽雅哼了一声：“说的好像你下地干过活儿似的。”

　　她曾经在另一个世界看过相关的农业纪实片，所以才有把握发展土豆和黄豆。

　　土豆，和红薯一起支撑了近代人口膨胀，也是某些大王朝撑过灾荒的关键作物。要不是还没在这个世界发现红薯，否则叶莎丽雅还要强行推行地瓜了。

　　“凭什么说我没下地干过活儿？我最近扫过地了！”梵妮挺胸回应。

　　叶莎丽雅站起身，也挺起胸怼她：“扫过地你就敢夸口？我知道黄豆豌豆的种植收获差别。你知道吗？”

　　“我……”梵妮面对挺起胸的叶莎丽雅，不管是语气还是凶器，都完全被怼了……

　　“小小妮妮，也敢挑衅大公主。”黑寡妇在旁捡笑，一语双关。

　　当梵妮气愤地扭头望向黑寡妇时，对方也挺起了胸膛：“怎么，你想和我说什么？”

　　“你、你们欺负人！”梵妮败退。

　　“走了更好，要干点隐秘的事儿了。”叶莎丽雅不理会自信心理崩溃的梵妮，安排下去：“没钱了，咱们又要出动了。”

　　“谨从公主殿下吩咐。”黑寡妇明白她的意思。

　　晚上又要去干老本行！来钱快啊。

　　“召库勒来。”

　　叶莎丽雅唤来了库勒。

　　“上次让你跟踪的那些看阅兵的，查出来什么没有？”

　　库勒脸色认真：“回殿下，七十八名现场观望者，经过筛查有十三人非常可疑，另有三人可以肯定是探子。”

　　“好，什么时候下手，你定吧。不过，先告诉我，里面有没有我们本地贵族，与外国有勾结的？”

　　“有一家！威尔家！”库勒非常肯定。

　　“你确定？”

　　“确定！如果殿下您允许我动手，可以抓来一些关键人物，两盏茶的时间足以让我撬开他们的嘴！”

　　“去做吧，抓人无需手续，每年都有些失踪人口，我要哦是你确凿的查实。”

　　库勒不愧是干了一辈子审判官的，天没黑就提供来了一些查明的细节。诸如人员的口供，甚至还有一些物证。

　　叶莎丽雅确认属实后，嘴角露出微笑。

　　“殿下，立刻抓了威尔全家？”

　　“我晚上先去，你明早来。”叶莎丽雅眨眨眼睛。

　　库勒露出心领神会的笑容：“属下明白！神奇女侠已经太久没有活动了！”

　　黑寡妇在旁汗颜。

　　公主殿下，我确认您又带坏一个。

　　这位原本耿直认真的审判官，此刻露出的已经是恶人式的奸笑了。

　　离去时，库勒轻声道：“这将是个流血之夜。”

　　叶莎丽雅听了，直撇嘴。

　　你知道的太多了！

　　心情大不好的叶莎丽雅，大半夜出去干了票大的。

　　回来后，她心情好了很多。

　　“果然不能当宅女啊，多走动才会有财运。”叶莎丽雅满意地将一个大包裹扔到了内宫库内。还好像现在的武技又有精进，不然怕是背的累死。

　　黑寡妇等亲卫也跟着扔了几个包袱到仓库。

　　“都不想发展经济了，这来钱太快了啊。一波就足以维持到拉斯维加斯开张了。”叶莎丽雅上床前，叹了一声，然后上床美美地睡了一觉。

　　第二天，威尔家报案，审判官带人到了案发现场。

　　“这个案子是对我们洛西治安的挑衅！”审判官库勒当众表示，“查无私情、查无疏漏！抓贵族中要查，民众中要查！我们这些洛西的城卫，就要将安全顶在头上，利刃持在手中……”

　　审判官说的多好啊！威尔家人感动。

　　公主殿下给的这些词儿说的真好啊！库勒心中赞叹。

　　又是忙碌的一天。

　　晚上，公主殿下召集洛西各大家族共进晚餐。

　　宴会酒食虽不奢华，但做的很精致。

　　但是，很多贵族食之无味。

　　因为公主殿下提出了欢迎向拉斯维加斯入股的说法。

　　果然是要钱了。

　　所有贵族看到洛西如此大刀阔斧改建后，都知道国库肯定空虚。

　　还好，之前很多人已经私底下通过气了。

　　于是，沉默了一会儿后，有贵族回应。

　　一个胖胖的贵族施德皮德，举着酒杯解释道：“公主殿下，春耕之际，我们的余钱都拿去买种子了。大家都知道，这时候是给自由农高利贷的好机会。大家说，是吧？……”

　　“……”

　　“…………”

　　没有人回应他。

　　胖贵族施德皮尔脸上明显露出慌张神色，怒视了几位贵族后，看他们没有任何反应，只能自己尴尬地抿了口红酒。

　　叶莎丽雅笑眯眯地看着他：“说的也有道理。其他人呢？怎么想？”

　　公主殿下笑容灿烂。

　　宴会上，还是一片沉默。

　　突然，一位头发已经花白的贵族布莱特，站起身高举酒杯：“公主殿下给我们这样发财的机会，我布莱特家族目前没有太多余钱，但会支出全部资金一千三百金币入股！”

　　叶莎丽雅脸色板了起来，看着他。

　　布莱特盯着公主殿下脸色的变化，心中更加笃定，又以更大的声音道：“由于余钱太少，本家主心中有愧！这么好的发财机会不抓住，怕是以后对布莱特家族的后代都不好交代。所以，我决定再出洛西城外五十里的白铁矿一处！折抵股权，今晚就给公主殿下将矿契送来！”

　　喔——

　　屋内一片惊呼声。

　　叶莎丽雅脸上半点笑容也没有，只是点头道：“布莱特家主大手笔，很好。本公主也不能太小气了。你的白铁矿，我会安排财政官估价换算，以一倍三的价格折抵入股。”

　　她说完后，没有再要求其他人表态，而是将酒宴继续。

　　但是，酒宴未尽，已经有贵族开始主动找公主殿下或财政官入股。

　　胖贵族施德皮尔瞪着几个人，看越来越多的贵族去入股，也不禁挪动肥胖的身材上前。

　　他怯懦地说道：“公主殿下，我……我还有一些宅邸可以折价。”

　　“好啊。不过，我要打将你的折价打八折。”叶莎丽雅笑容迷人。

　　施德皮尔肉痛地点点头：“好……”

　　第二天，城内贵族们都收到了消息。

　　胖贵族施德皮尔在晚上夜御三女，死于下马风。

　　不知道多少贵族，听到这消息之际，擦了把额头上的冷汗……

　　听到这消息的梵妮，有些不敢确信地望向叶莎丽雅：“不、不会是你……”

　　“我？呵呵，我可没下手，是有别人代我去做了。”叶莎丽雅冷笑。

　　“怎么可能……难道他们不该结成一片吗？怎么还自相残杀？”梵妮惊讶地张大嘴巴，“莫非，他、他们是……想向你卖好？”

　　叶莎丽雅哼了一声：“卖好？那叫聪明吗？谁是你的政治导师？拖出去打死吧。”

　　“你、你什么意思？”

　　“年轻人，你不懂。”叶莎丽雅靠在椅背上，挥挥手，“妮妮下去，我要处理军务了。”

　　“哼！故弄玄虚！”梵妮气哼哼地走了。

　　黑寡妇满脸担忧：“殿下，您的意思是……”

　　“这世上，聪明人真不少。不，已经不是聪明，而是老奸巨猾了。”叶莎丽雅闭上眼睛，柳眉大皱：“卖好？哪有那么简单……”



第一卷 : 第098章 老式贵族、菟丝子与浑恩蛮族

　　“公主殿下，您是说，暗杀了贵族施德皮尔的贵族，并不是想要向您示好？”黑寡妇努力地思考，还不明白对方的用意。

　　“你知道吗？败坏名声有很多种。”叶莎丽雅一边揉着太阳穴，一边解释道，“如果对方美丽高雅，就说她空有其表。如果对方骁勇善战，就说她有勇无谋。如果对方温柔体贴，就说她优柔寡断。如果对方万般皆能，就说她暴虐不仁！”

　　“啊！您的意思是……”黑寡妇瞪大了眼睛。

　　这几日跟着公主殿下，眼看着她精擅各方面的技能和本领。建筑、交通、财务、农作、经济、军事……从最开始的纳闷到后来的吃惊，升级为震惊之后，已经直接在脑海里视为天人了。

　　“对，他们就是要形成一个言论氛围。既然不能从某个方面攻击，那么就把我放在火上烤。首先最会敌视我的是谁？”

　　“贵族！那些往日里只靠着身份，就可以占得利益的贵族！”黑寡妇立刻想明白了。

　　“对，这种传统贵族恨我入骨。虽然他们也爱洛西，但我实行的诸多政策，其实在动摇他们的根基。征职业兵，令诸多雇农人手短缺。棉花的生产也将影响麻布市场，铸造业和交通也都意味着我这边会雇佣大量的人手，漫长的冬日对贫民不再那么难熬，甚至长远将会导致贫民对贵族的生存依附程度严重下降。”

　　黑寡妇知道公主殿下说的传统贵族，是指排除库勒等能臣的人物：“他们能意识到那么远吗？”

　　“至少，贵族的大批死亡，已经对他们大多数人敲响了警钟。我对他们的直接威胁，已经超过了拜庭帝国的威慑。”叶莎丽雅站起身，走向了军务殿，并对门口的女侍卫吩咐，“唤军务官来。”

　　黑寡妇脸色严肃地赶紧跟上。

　　路过露天回廊的时候，叶莎丽雅突然看到了廊边的一株杂草。

　　在一朵美丽的观赏花卉旁，几缕菟丝子悄然爬上了花卉的茎叶。

　　菟丝子，是可以勒死树木的寄生藤蔓。

　　这时，老国王正好过来。

　　“叶莎丽雅，你知道施德皮尔的暴毙吧？”老国王的眉头微皱。

　　“您是来让我注意的对吧？谢谢父王提醒。”

　　老国王看看周围，确定没有外人，才继续道：“呃，叶莎丽雅，若是这人是你安排干掉的，我就不过问了。”

　　果然，不愧是执政数十年的王权者，叶莎丽雅心道自己又低估了父王这样的高位者。

　　能稳居一个弱国几十年高位，这君王可不会是白给的。

　　“父王放心，这人……”叶莎丽雅微笑。

　　老国王看她说放心，轻轻吁了口气：“那就好。”

　　叶莎丽雅后半句缓了缓才说出来：“不是我安排干掉的。”

　　“呃……咳咳，不是你干掉的？你可别吓我。”老国王噎了一下。

　　“谢谢父王提醒。我已经意识到，这个人的死，表面上看是有利于我，但其实是在推动更多的贵族心中担忧甚至有了倒戈之心。”

　　老国王看看叶莎丽雅，欣慰地点点头：“啊，你明白就好。那么，你觉得他们是如何谋划的？”

　　“这些人，想要败坏我的名声。先是一个与我顶撞冲突的贵族，这掀动的是贵族想法。接着，估计是顶撞我的军事人员，甚至是平民！那么就意味着煽动民心了！”叶莎丽雅将手在刚才瞥见的菟丝子藤蔓上轻轻捏了两下。

　　“叶莎丽雅，关键是你怎么办？”

　　“他们欺我年幼，以为我会看不破吗？如此对我，本公主怎么可能不出招？！”叶莎丽雅目光一凝，缓缓道，“就如这藤蔓杂草，已经影响了洛西这么美丽的花卉生长，我是宽容呢？还是……”

　　老国王没有接话，静静等着女儿的决断。

　　叶莎丽雅只是将手稍一用力，连根拽下了菟丝子，然后就大踏步继续前进了：“父王，有空的话，请观赏我的出招。”

　　“好啊。”老国王呵呵笑着跟着女儿去了议事殿。

　　那株美丽的花卉旁，菟丝子已经被连根拔起，丢弃在了青石道上。在黑寡妇路过时，还惨遭她用脚大力地碾了碾。

　　“告诉我，让你们关注的洛西国境的情况。”叶莎丽雅询问军事官们。

　　军事职权被她划分为更多部分。有具体的军务官、军需官、军役官、军情官和军训官等。

　　负责军情的负责人禀报：“东部拜庭帝国没有变化，各处公主殿下叮嘱的观测位置，数据没有较大变化。基本可以肯定，并无动兵嫌疑。”

　　“西部森林的猛兽和魔物们，正处于春季带幼崽的阶段，也是一些强力魔物彼此间领地守护的关键阶段，并没有滋扰我洛西边境的迹象。”

　　“原洛嘉旧国的南部海岸，由于季风影响，海贸船只还不到靠港日期，夏季前都不用担心。西南的瓦拉公国也并没有特别的迹象。”

　　“但是北部的蛮族，越来越有骚动的痕迹。特别是弗科斯部落内乱，潘泽部落也报来了发现北部蛮族游骑探查的警报。”

　　叶莎丽雅脸色严肃：“把潘泽呈上的报告给我看。”

　　潘泽部落在洛西与洛嘉决战后，向新洛西宣布臣服，成为隶属部落。但他们毕竟开化程度较高，虽然还被洛西本地人在口头上称呼为蛮族，但双方已经渐渐融合。

　　洛西比较公认的北部蛮族，是指北边更加野蛮、视侵扰洛西抢财杀人为天经地义的浑恩族。

　　“怪异的名字，听着就不舒服。”叶莎丽雅皱眉。

　　原公主的记忆中，这个浑恩族是真正的蛮族。和潘泽部落不同，没有什么道理好讲，油盐不进，没粮了就来洛西抢劫。遇到洛西的反击，他打的过就狠命打，然后接着烧杀抢掠，打不过就跑回北部草原。

　　有点像另一个世界的蛮族，叶莎丽雅又询问了军情官一些问题，确定这简直是匈奴的前身。

　　又问了大量军情，甚至是叫来了一些老骑士，详细问了一些关于浑恩族的情况，叶莎丽雅才回去休息。

　　“公主殿下……”黑寡妇担忧地想要询问。

　　叶莎丽雅只是微微笑笑：“不用担心，对于正在绽放美丽的洛西，那些家伙只是杂草而已。”

　　她们再次路过回廊，菟丝子已经被打扫掉了。



第一卷 : 第099章 美丽直冒泡，才不会狞笑

　　想了一夜后，叶莎丽雅第二天一早就去了骑士团。

　　骑士团已经习惯高桥鞍和双边马蹬一段时间了，这几日已经拿上了马槊开始训练。

　　“汉斯！你们练的如何了？”叶莎丽雅一进骑士团的练骑场，就瞧见了正披挂要上马训练的老熟人。

　　“公主殿下！”城卫长的儿子汉斯单膝跪下，此刻的他已经完全恢复了健康。

　　他身边跟着的两个学徒正是半大小子奎尔和豁牙伊莎。

　　周围的骑士们纷纷行礼。

　　“公主殿下！”奎尔和伊莎也连忙致礼。

　　“好像不到一个月，你们好像强壮了不少？”叶莎丽雅打量两个小家伙。

　　“我一直在按师父教的认真训练！”奎尔敲敲胸膛，然后看看一身铠甲的叶莎丽雅：“对了，公主殿下更英武了。”

　　“这孩子，真会说话。”叶莎丽雅笑。

　　豁牙伊莎小姑娘眨着眼睛，仔细打量叶莎丽雅：“殿下的胸甲，比以前更突出了！”

　　“……”叶莎丽雅装没听见。

　　很快，骑士们被召集在一起。

　　虽然经过骚乱之夜，骑士团不足一百骑士了，但加上新进补充的，勉强达到了近九十人。

　　检阅了骑士们的训练成果，叶莎丽雅让骑士们随意地坐下。

　　大家都有点拘谨。

　　“来人，将桌子摆成原形！”叶莎丽雅下令。

　　虽然历史上，圆桌骑士大多数时间是坐在方桌边开会的。但圆桌这种形式未尝不是拉近关系的一种方式。

　　叶莎丽雅下令将众多的圆桌聚在一起，勉强围成了一个圆桌的模样。

　　大家坐在了大致的圆桌边，叶莎丽雅首发感慨：“想不到你们能在这么短的时间里，就掌握马槊的用法，而且能严格按照我部署的阵型战法。”

　　汉斯道：“公主殿下教给我们的骚扰、拉扯、散开作战，我们还真的有一段时间不习惯。但您给的弓箭实在太好了！射的好远！”

　　“不过，为什么叫蒙古弓？”站在汉斯身后的奎尔不解地问道。

　　汉斯瞪眼睛：“这哪里有你说话的地方？！”

　　“呵呵，随意起的名字。当时设计的时候，突然就从脑子里面冒出来了。”叶莎丽雅却没在意，还专门回答：“其实这个从构造上讲，是双曲复合弓。刚才汉斯是夸奖了好处。射的远是这种弓的突出优点，但也有拉弓慢、精度不足的问题。”

　　骑士们经过多日训练，早就心中有数，只是碍于公主殿下发明的弓箭，不好讲出来。现在听她亲口说出，倒是惊讶于殿下的坦率。

　　果然，叶莎丽雅殿下是最温柔体贴下属的王者！不少骑士心中道。

　　这些骑士并不都是贵族，特别是在补充兵源后，更倾向于骑兵。当时的洛西王子就难以在平时召集那么多骑士，有一些就是寻了身强体壮的卫士担任了骑兵。

　　“不过，蒙古弓最适合我教给大家训练的战法。给你们每人配了两匹马，就是要保持马力。”

　　骑士们点头。军费开支不小啊，公主很舍得为大家花钱。

　　这个时代一般骑士出征，都是自己准备马匹、铠甲和武器。这次居然额外配发了马匹和武器，甚至还有特制的马鞍、马蹄、马镫，令大家都感觉新鲜，也能感受到公主殿下的大力支持。

　　嗯，金钱支持。

　　完全就是烧钱！叶莎丽雅表面微笑，实际心疼得要流泪。

　　“同时配给的弯刀和马槊，大家也要灵活地安排在自己的马匹上。高桥鞍和双边马镫适合骑射，也更适合新人熟悉骑马！”

　　“是的！我居然已经会骑马了！而且和骑士大人差距不大！”一个年轻的骑手兴奋地叫着。

　　有老成的骑手瞪他。

　　“说得对，这一点就是我最初的设想。洛西的复兴，实在拜庭帝国的虎视眈眈下发展的，我们要抓紧一切时间强大起来！”叶莎丽雅举起胳膊拳头向天：“为了洛西！”

　　“为了洛西！”骑士们一起顺利成章地大声附和。

　　最近每天的思想教育和习惯动作培养双重作用下，大家已经可以下意识地配合了。

　　“接下来，我想听听大家对北部蛮族浑恩的看法。哪位交战过？”

　　先是安静了一下，有位中年骑士开口：“我！”

　　他开始讲述自己与浑恩族交战过的经历。

　　“……他们人多，也比我们更熟悉马上作战，马刀劈砍更加娴熟。要不是有铠甲保护，我们的损失会更大！怕是连驱赶都做不到！”

　　“我们打不过他们，对吧？”

　　“……是的，实话实说，真的打不过。我们全靠盔甲来拼。”

　　有几个骑士点头附和。

　　叶莎丽雅又问：“他们大约多少骑？”

　　“每次劫掠来的，至少两百骑！若是大规模来，可能达到五百骑！不过这种程度，其中会混杂有一些年轻人。喏，就像奎尔这么大的小孩子。”

　　“我不是小孩子！”奎尔大瞪眼睛。

　　众人都笑。

　　又问了一些问题，叶莎丽雅坦言相告：“不瞒各位，最近我要考虑对浑恩族反击！每年夏季，浑恩族都会来侵扰，洛西不容他们嚣张！”

　　“好啊！”很多年轻的骑士兴奋。

　　但年长的骑士们却沉默。

　　“不过，洛西现在疆域扩大了，需要防御的任务很重，所以我只能抽调一部分小伙子跟我走。”叶莎丽雅开始征召骑士，“愿意跟我去讨伐浑恩族的，现在开始报名。”

　　有骑士眼睛里放光，也有骑士继续沉默。

　　沉默的，几乎都是和浑恩打过仗的，心里对离境作战根本没底。

　　“注意，这不是君主的征召，骑士没有必须回应的义务。”叶莎丽雅补充道：“没有报名的，放心，我并不会认为有亏值守。因为还有重要的保护任务要交给你们，我更建议经验丰富的骑士留下来，毕竟洛西本土是我们的根基，千万不能有失。”

　　骑士们表示明白。

　　“好，接下来几天，我会和报名的骑士一起训练！”叶莎丽雅站起身：“对了，骑士团团长还空缺，那么就是我了！汉斯，你这个代理骑士团长，先给我让位！”

　　“是，公主殿下。”汉斯立刻起身表示服从，从腰上解下了指挥剑。

　　“我！我要报名！”奎尔高声喊着。

　　汉斯踹了他一脚：“一边去，脚都悬空，连马镫都够不着，凑什么热闹？！”

　　奎尔委委屈屈地躲在一旁。

　　众人都笑，只有伊莎摸摸头安慰他。

　　叶莎丽雅走后，军务官统计报名人员。

　　结果，报名的骑士，有四十八名，包括汉斯在内，完全都是年轻人组成。

　　汉斯作为叶莎丽雅的死忠，自然全力拥护救命恩人。别说离境讨伐，就算是奔到大陆另一边他都愿意。

　　四十八名报名者中，贵族鲜有，少数几个也是边缘贵族。

　　因为年轻人更热血，这种人也更需要战功。老贵族出身的骑士，由于生计不愁，反而对冒风险的离境讨伐充满顾虑。

　　“很好，一切随我打算。”回宫后的叶莎丽雅看着报名的骑士名单和相关身份介绍，满意地点点头，“这样的新血骑士，才最适合我。”

　　经过军情部反馈情报，她又在其中精挑细选，只留下了三十人。

　　“有的时候只能讲求血统，将菟丝子连根拔起的时候，可不能有意外。”这一下，完全剔除了老式贵族血统，甚至连连带亲缘的也删掉了！

　　叶莎丽雅又回想另一个世界的一些趣事。

　　可口可乐与百事可乐打架，非常可乐倒下了；苹果和三星打架，诺基亚倒下了；王老吉和加多宝打架，和其正倒下了。

　　她突然笑得很奸诈：“嘿嘿，现在本公主和浑恩族打架，洛西的老式贵族等着倒下吧！”

　　黑寡妇在旁轻声提醒：“咳咳，公主殿下，请注意仪表，您狞笑了。”

　　“有吗？肯定没有！”叶莎丽雅不认账，“本公主美丽直冒泡，才不会狞笑。”



第一卷 : 第100章 减丁灭户的第一步，不止是浑恩人

　　撒冷帝国的皇宫。

　　“圣女对拜庭帝国的夏日祭感兴趣？”蒂丝公主听了下属的报告皱起了眉头。

　　担任内线的侍女躬身道：“是的，圣女殿下还刻意问了，夏日祭是不是要穿和服浴衣？我说不上来，她就命我向国务部要一些拜庭帝国的情况。”

　　“……和服浴衣，好像以前听过。”蒂丝公主努力地想了一会儿，啊地一声想了起来。

　　就是沐喆那个千古罪人大混蛋提过的夏日祭！另一个世界的某种风俗，男女穿着和服浴衣，拉手一起欣赏烟花的。

　　当时他还说什么在那个世界的一些国家，男女共浴是一种风尚。臭不要脸的家伙，现在想起来都太恶心了！

　　蒂丝公主心里将勇者骂了一百遍，努力压住火气，又问道：“对了，夏日祭的邀请名单，莫非有圣女殿下？”

　　“是的。”

　　果然如此。蒂丝公主知道拜庭帝国的夏日祭邀请神圣教廷的大人物，包括圣女很合理，但往年这类活动仅仅是礼仪性质的邀请，教廷核心成员几乎都不会去的，最多也就是区域主教凑个热闹给个面子。

　　如果芙蕾雅对此感兴趣的话，会不会是……

　　骤然想起了一件事，蒂丝立刻唤来自己一名女侍卫吩咐道：“立刻向国务部索要拜庭帝国夏日祭的邀请名单！”

　　“哎？”

　　蒂丝道：“这邀请名单又不是什么机要。若是他们连这个都弄不到，那些探子一个个都撞死算了。”

　　“是，我就去问问。”

　　“让他们快点给我拿来！”

　　“遵命，公主殿下。”

　　蒂丝的女侍卫到了国务部，雄赳赳气昂昂地找到了情报官。

　　情报告努力地敲打着脑袋：“蒂丝公主殿下要拜庭帝国的夏日祭……我想想啊，好像是有过……只是……”

　　女侍卫瞪眼睛：“只是什么？！公主殿下可说了，这邀请名单又不是什么机要。若是你们连这个都弄不到，那些探子一个个都撞死算了。这是公主殿下的原话，你们掂量着办！”

　　“是是，我们肯定早有准备。”情报官赶紧去了情报汇总处，在满屋成叠的情报中翻找。

　　终于，他长吁一口气。

　　找到了！只是刚才就想起来，当时得到这份情报的时候，就知道这是拜庭帝国邀请名单的初定稿。若是给蒂丝公主殿下，可别出错啊……

　　情报官正犹豫着，转念想起女侍卫的凶样，还有传来的公主殿下的严苛要求。

　　算了，反正也是从拜庭帝国得来的情报，他们突然改变，也不关我们事啊！

　　他一路小跑地送了过去。

　　“居然让我等了这么久！”女侍卫哼了一声，这才回去呈给了蒂丝公主。

　　“拜庭帝国的邀请人，看来真的没有……是我敏感了……”蒂丝公主仔细看了两遍邀请名单，确认其上并无洛西王国的叶莎丽雅。

　　不知道为什么，蒂丝之前就对这个名字有点特别的感觉。

　　邀请名单没有这位洛西公主，那么芙蕾雅去拜庭帝国，应该也无伤大雅，是我过于敏感了吧？可惜要筹备对东港海寇的动武，不能陪她一起去。

　　也许，芙蕾雅出去散散心，能更快地忘记沐喆。蒂丝公主不再将这件事放在心上。

　　大陆西边，洛西五城的贵族们，接到了春日狩猎的邀请。

　　这是每年都会举行一次的，洛西国王带贵族们狩猎，也是洛西高层社交交流的一种方式。

　　一些贵族在喝酒中也有关于狩猎的交流。

　　“今年春猎开始了啊。”

　　“国王陛下亲自主持，要在洛西王都北郊百里处开展狩猎。”

　　“哈哈，还要设置彩头，谁获取猎物最多会有奖励。”

　　“这你可比不过我了，今年新物色了几头猎犬，保证能抓到北郊的狡猾狐狸。”

　　“可是，北郊猎场安全吗？”

　　“浑恩人在春天可不会来的，今年冬天不冷，他们还有吃的。估计要夏季才来打大秋风。”

　　“就是，怕什么。国王陛下出猎，还能没有护卫？”

　　“对呀对呀，那里可是猎物最好的地方。浑恩人也会在那边出现，但毕竟是小股。看到国王的军队，万万不会有冲突的念头。”

　　“那我可不能落后，这两天赶紧买点好猎犬！”

　　“哈哈哈，你这么仓促，是输定了！”

　　洛西王都。

　　公主殿下增设的新骑兵团训练场。

　　“我们整个村子在半日之内，都被浑恩人毁了啊！我、我回到家里的时候，儿媳妇死状凄惨，已经被吊死在树上。老婆和儿子早已经被砍掉了半个脑袋，我可怜的孙女被插在了栅栏上，她瞪大的眼睛，都没有闭上。我……我……”

　　一位老者捂着脸哭诉着，声音嘶哑，仿佛又回到了那个让他肝肠寸断的时刻。

　　这已经是第三位讲述者了。

　　骑士们一个个义愤填膺。年轻的他们本就期待战机，这几日又在公主殿下的安排下接连上思想课。

　　说是了解自己的敌人，结果请过来讲述浑恩人特征的洛西人，一个个都是深受其害的苦主。年轻的骑士们轮番几次接受了复仇教育。

　　“浑恩人！一定要血债血偿！”

　　“公主殿下的安排太对了！我们一定会为你报仇！”

　　缺乏系统教育的时代，人的想法很容易受到煽动。现在骑士们对征伐浑恩人充满了渴望，并认为自己是绝对正义的。

　　公主殿下远远看着在上课的骑士们表现，满意地喝了一口咖啡：“这就好，思想上统一了，接下来我该教他们具体的细节作战方式了。”

　　黑寡妇在旁劝道：“公主殿下这次讨伐，一定要亲去吗？可以委派骑士团代团长汉斯……”

　　叶莎丽雅摇摇头：“不，一定要我自己去才放心。”

　　“殿下，太危险了！”黑寡妇完全不放心，“毕竟是离境作战。即便我们三人护在周围，也难以确保啊……”

　　“对了，你们三名近卫都不跟我去。因为有更重要的任务交给你们。”在黑寡妇和两名男侍卫的惊讶中，叶莎丽雅眯起了眼睛，将目光中的杀意蕴含起来，“这一次可不是简单的讨伐，而是减丁灭户的第一步！而且不止是浑恩人，还有菟丝子……”



第一卷 : 第101章 多重武器完善的蒙古战法

　　叶莎丽雅口中的菟丝子，自然不是说会纠缠花卉的杂草，而是洛西境内的老式贵族。

　　审判官库勒、城卫长汉斯还有骑士团的骑士，都属于积极效力军功、推动洛西复兴的新贵族。叶莎丽雅并没有将他们列入杂草范畴。

　　“等一下！公主殿下您真的不带我们一起去？”黑寡妇急了，“有什么任务，能比保护您更重要？！”

　　两位男近卫也是同样心情。

　　“我去见父王，一起说吧。”叶莎丽雅带着近卫，一起去找洛西老国王。

　　走近了国王的书房，就听到里面传来了：

　　“两只小蜜蜂啊~飞在花丛中啊~”

　　老国王跑调的歌声，分外刺耳。

　　黑寡妇等人尴尬，叶莎丽雅也脑门儿冒汗。

　　“啊，叶莎丽雅？来，来，你看画师给我做的画像如何？”老国王正在墙边不断打量自己的超大新画像。

　　画上的他，至少年轻了十岁，英姿勃发，很有一代雄主的感觉。

　　“父王，要不要您再立几位侧妃？”叶莎丽雅直接问道。

　　“哎？不行不行，这不是添乱嘛？”国王几乎没有犹豫地拒绝，“王后的权利会干扰你。”

　　“王后只有母后一位，您别想了。我说的是侧妃，而且一定要定几位，免得分权。”叶莎丽雅同时心道，若是一位，还真说不准要出点家庭伦理剧。

　　“这个……容后再议！”老国王摆摆手。

　　“……”叶莎丽雅无语。

　　我就随口一说，您还容后再议，看来还真的人老心不老有点打算的。

　　“父王，这回来，我要跟您商量重要事情。是关于浑恩人……”叶莎丽雅清退了周围侍卫，只留下亲卫开始谋划起来。

　　听了她的计划，老国王来回踱着步在房间里走了良久。

　　“父王，您是担心风险？我的这三名近卫都跟在您身边。”

　　“不，我一个老头子，死便死了，算不了什么。叶莎丽雅，我是担心你的风险！”老国王忧心道，“离境作战，又是人生地不熟的浑恩人地界，我怎么能放心？”

　　“洛西北部不宁、内部不理，复兴就不稳固！我的诸多创新举措，已经触动了太多利益，要想短时间将北疆和内忧一起解决，总是要拼的！”

　　老国王站在桌边，手指在桌上轻轻弹动着，犹豫道：“可是，万一有一点差池……”

　　“我相信自己的运气！”叶莎丽雅坚决道，“若运气不好，我们洛西的复兴，也许真的就不在这一代！从王兄一开始在舞会上公然宣布了占卜预言，那一刻洛西就是在豪赌了！”

　　“……”老国王犹豫再三，猛地一敲桌子，“好！拼了！让我们再来赌一把！看看运气，是不是站在洛西这边！”

　　父女俩还不知道，也许运气真的在洛西一边。

　　远在撒冷帝国的蒂丝公主，因为一时对国务部苛责了一些，结果看到的就是旧版的邀请名单。叶莎丽雅是拜庭帝国皇子命令后来加入名单的，所以蒂丝阴错阳差并不知晓叶莎丽雅也在名单内，也没有对圣女芙蕾雅对拜庭帝国夏日祭感兴趣产生怀疑。

　　与老国王达成一致后，叶莎丽雅继续保持思想课。

　　由于之前是骑士团缺人，为了应对可能到来的帝国怪罪，而紧急招录进来的。他们几乎都不是贵族，与洛西民众更加亲近，对于浑恩族的血海深仇感悟更甚，甚至有的就是切身之痛。

　　年轻的骑士们一个个嗷嗷叫，每天都在问什么时候去讨伐浑恩人。复仇与战功的双重思想，已经充斥了他们的大脑。

　　叶莎丽雅对三十名年轻的骑士开始了特训。

　　“注意保持距离！任何人不得进入浑恩人八十步射程！记住，我们这次没有重甲！”

　　“凭借蒙古弓，我们对浑恩人的皮甲和马匹的有效射程是一百二十步以内！但不要求羽箭击杀，因为我们的战术是骚扰为主！”

　　“距离两百步可以射到，属于骚扰范畴，在我要求骚扰时保持这个距离！”

　　“激怒他们！让他们追赶我们！”

　　骑士们没有想到，公主殿下的骑术也非常精湛，完全没有半点生涩。

　　“我们每人至少保持有两匹马！用马力拖垮他们！”

　　“拉开他们不同马匹能力的差距，拉散他们的队伍！”

　　“等他们的马跑不动了，我们换马！”

　　骑士们从来没有想过，骑兵居然会有两匹甚至三匹马的用法。

　　“我不客气地说，你们绝大多数对蒙古弓熟练度还不够。所以主要将之用于骚扰，激怒敌人！再用二十步内的弩箭夺命！”

　　“说了多少次了！记住，我们战术是骑兵不要对冲！”

　　“骚扰！激怒！游荡！单挑！”

　　“远了用蒙古弓骚扰！逼得他们射空所有箭矢！然后利用浑恩人喜欢近战的习惯，游走攻击！不要对冲！不要对冲！不要对冲！”

　　对冲，本来是这个时代骑士战斗的习惯。尚武精神刺激的骑士们，非常喜欢用长矛刺穿对方骑兵。

　　至于长杆骑枪的游戏比赛，也是由此而来。

　　“马槊，就是游走攻击的神器！”

　　“可以刺、可以砍，而且是钢尖，可以戳穿浑恩人可怜的皮甲！”

　　“即便是少数的浑恩贵族穿着的铁甲，也会在我们的钢弩和马槊的威力下吃亏！”

　　骑士们发觉，自己浑身简直就是武器库，也许这也是多匹马的缘故。

　　公主殿下又给他们提供了非常怪异的武器。

　　弯刀。

　　这是叶莎丽雅参考波斯等国骑兵弯刀造出来的。虽然不是钢制，但也是上等铁料。

　　钢的炼制虽然初步成功，但产量太少，不足以大批量配置。仅能在马槊尖端、弩箭箭镞等用于破甲的关键地方使用。

　　“我要求所有人对浑恩人时，放弃骑士剑，因为他们绝大多数都是皮甲，更适合用弯刀来划破！”

　　叶莎丽雅安排竖起了草人，皮甲和轻甲覆盖。

　　她轻装上马，亲自演示弯刀的用法。

　　“注意！大弧度弯刀，是反手握！有说改不过来的，别给我在这里混！”叶莎丽雅非常严格，“我们是去北部疆域卖命！不是去狩猎或郊游！任何人违背战术和技术要求，都将是我们讨伐军的拖累！”

　　年轻骑士们认真地听着，心中有种感觉：自己面对的不是美丽的公主，而是一名久经骑砍沙场的老将。



第一卷 : 第102章 叶莎丽雅出征啦~大风车转起来~

　　“你、你要讨伐浑恩族？危险啊……哎，不对！”梵妮突然意识到，叶莎丽雅一向是不想让自己接触洛西的军事情况，“你、你告诉我这个……为、为什么？”

　　梵妮向后退了一步。就好像是平日里的馋嘴猫，突然看到主人在不惜成本地往猫盆里倒猫粮，而产生的一种危机感。

　　“因为，你该回家了。”叶莎丽雅一脸真诚地看着她。

　　叶莎丽雅主动告诉了梵妮，自己要讨伐浑恩族。

　　自己带兵离开洛西，带着她也不合适，但留她在王宫，若是瓦拉公国这时候寻过来，怎么交代？

　　梵妮脸色变白：“我……我还不想回去！”

　　黑寡妇站在叶莎丽雅身边看着，默然不语。

　　“你该知道，时间不等人。你呆在这里越久，会越有人担心。”叶莎丽雅叹了口气，“你的家人迟早会查到这里，到时候我可不好交代。”

　　“那我就正好可以跟你一起去讨伐浑恩族！我可是你的护卫，一起去不是天经地义吗？我可不能对不起你给的俸禄。”

　　“时间太短，我还没有发过你的俸禄。”叶莎丽雅耸了耸肩膀，“甚至是，你还倒欠了我钱。”

　　梵妮踌躇了一下，缓缓道：“……叶莎丽雅，我真的想多看看你的样子。你明白我的意思，不是说你的美貌，而是作为一国的公主，如何威风、如何作战、如何建立功绩、如何让洛西复兴的样子。”

　　“对不住，这次讨伐行动太危险了，我也不能带着个。”叶莎丽雅狠了狠心：“是为了满足你对自己的期待幻想？”

　　梵妮身体微微一震。

　　“一定要我说出来吗？现在若是他们确定你在这里，洛西只是礼节上有亏。但我若是将你带到了浑恩族领域，这可不好交代了。”

　　“你、你都知道了？”梵妮声音有点发抖。

　　“对，我不想和你绕弯弯了，咱们挑明了说，妮妮，不，梵妮！”

　　梵妮又退了一步，深深吸了一口气。

　　她确认自己身份暴露了。

　　“你、你怎么知道的？”

　　“太多细节可以暴露了。”叶莎丽雅摊摊手，然后用手指了指梵妮浑身一圈：“瓦拉公国的告知函，说梵妮公主要路过。后来又慌张地安排人手在边境寻找你的踪迹。”

　　叶莎丽雅不断地说着许多参考判断依据。

　　“不知真假乞讨就乱给钱的处世未深，竟然不考虑自己都给打赏了所有钱财。甚至于你的耳朵没有耳眼，这不是一般贵族小姐的习惯。只有梵妮公主那种深受大公宠爱的才会。”

　　梵妮无奈，我怕疼嘛，才求父王准许不扎耳孔。

　　“金色发色是佐证，身上一点伤痕都没有，我可是基本看清楚了你全身的，连点蚊虫叮咬等旧痕迹都没有，这是养尊处优的表现。”

　　果然，你当时还装作害羞，明明看的很清楚，梵妮撇嘴。

　　“皮肤也是带有鲜花的余香，这可是贵族小姐泡澡习惯导致的。我还问过侍女，你连用木桶沐浴都有不习惯和不知所措的举动。还有使用公用马桶的反感，自己贴身衣物也不会洗……”

　　“别、别说了，太丢人了。”梵妮捂住了脸。

　　“好了，就说到这里。既然说开了，梵妮公主，你认为以你的身份，我能带你去浑恩族领地讨伐吗？”

　　可想不到梵妮一挺胸膛，高声道：“为什么不行？公主殿下就是不能参加讨伐的理由吗？你还带队讨伐呢，你也是公主！”

　　呃……叶莎丽雅噎了一下，但很快反驳道：“若是带你去，出了什么意外，洛西对瓦拉交代不了。”

　　梵妮完全不认同：“我和你在一起，若我出了意外，你能落到什么现场，还用想？洛西同样承担不起！”

　　叶莎丽雅倒是被反驳得愣了一下。

　　就连一旁的黑寡妇都吃惊地看着梵妮。往日里，总是感觉叶莎丽雅殿下在怼梵妮。想不到今天摊开了，反而梵妮说得公主殿下有点尴尬。

　　“求求你了，叶莎丽雅，带我一起讨伐浑恩族吧！我会一切都听你的。”

　　“一切都听？”

　　“对！”

　　那给我跳个小鹿乱撞……咳咳，叶莎丽雅赶紧扳回走歪的念头：“不行！休想！我不带你去！”

　　“求求你啦，求求你啦。”梵妮又求了几次，撒娇的音调都用出来，就差抛媚眼了。

　　都被叶莎丽雅拒绝了。其实真的要是抛媚眼儿，也许就能管用。

　　“给我回瓦拉公国去！”

　　梵妮倔脾气上来了：“好，你不答应是不是？我、我……”

　　“你怎么的？”

　　“让我跟你一起去，不然我就反告洛西拐带我！”

　　“你觉得瓦拉公国的人都像你一样没脑子？我上哪里拐带你啊，肯定你自己溜的。而且你这样的，肯定早就有前科。”叶莎丽雅双手叉腰，“你自己不走，我就告诉瓦拉搜寻队，你就在洛西王宫！”

　　梵妮看着叶莎丽雅因为姿势原因更显突起的部位，心中更加气愤：“反正我不回去，要是不带我去浑恩讨伐战，我就满天下宣布叶莎丽雅是F！”

　　黑寡妇瞪大了眼睛。

　　叶莎丽雅赶紧收起双臂缩胸：“哪、哪有那么大！”

　　“你不说，我就给全大陆的王子写信，说你粉粉嫩嫩的好可爱，上下都……呜呜呜！”

　　叶莎丽雅已经一把捂住了她的嘴。

　　“呜呜呜呜——”梵妮虽然被捂住了嘴，但眼角露出了抓住把柄的微笑。

　　叶莎丽雅慢慢放开梵妮：“你可不许随口乱说啊，而且咱们不许出这种下九流招数！”

　　“我可是伺候你更衣过，早就看到了，而且侍女们私底下也有议论。”

　　“……”叶莎丽雅恨不得捂脸。

　　黑寡妇在一旁敲脑门儿。该，让公主你当初想耍人家当撒气桶，结果反过来被讹诈了吧？

　　梵妮声音不再提高，而是靠近了叶莎丽雅，宛如耳边最要命的威胁轻声说着：“你若是不让我跟着去，我就说你天天晚上都夹着枕头磨来磨去。”

　　“……”叶莎丽雅懵了。她怎么知道的？

　　被女人威胁，之前很少发生，大多只是芙蕾雅欺负自己的时候……

　　难道自己蒙对了？梵妮看着叶莎丽雅耳朵都红了起来，不过想不了那么多了，继续威胁：

　　“你若是不让我跟着去，我就说你浑身的敏感点是……”

　　黑寡妇及时打断了“别说了，公主殿下，我觉得，您是不能一个人带着骑兵团出击。我和梵妮一起去，彼此之间也能有个照应。”

　　叶莎丽雅急道：“你要保护父王……”

　　“有其他近卫足够了，公主您身边，必须要有女孩子。否则若是受了伤，你让男人给你治疗？”黑寡妇指出了非常严肃的问题。

　　其实还有很多问题，只是不好开口了。

　　斟酌再三，叶莎丽雅瞧向梵妮和黑寡妇：“我的骑士团讨伐军，有非常严格的阵法训练，你们两个都要在三天内练出来！”

　　“没问题！”梵妮欢叫一声，“我就是不睡觉也会练好！”

　　黑寡妇自然不用说了。

　　梵妮身份已明，也不跟叶莎丽雅客套了，拉着她的手开心地承诺道：“三天之内，保证成为最优秀的骑兵，甚至还能给洛西立下功勋！”

　　“说得好听，若是不行，还是给我回大公国去。马上开始训练见真章吧。”叶莎丽雅哼了一声。

　　梵妮自信爆棚：“你知道吗？我本来就会骑马！而且我还专门拉人比试过的，他们都没比我骑得好的！”

　　叶莎丽雅浑不在意地反怼：“没有比你骑得好的，是因为你是大公国公主……”

　　不过，这种想法在训练时改变了。

　　骑兵训练场上，梵妮骑着马跑了一圈。从起步、轻跑、快步、冲刺再到收步，都做的相当不错。

　　叶莎丽雅吃惊地发现，梵妮的确是会骑马的。虽然看上去还有些生疏，但水平的确不差。

　　“怎么样？我的骑术不错吧？”在马上的梵妮得意洋洋。

　　叶莎丽雅怎么可能让她顺利装十三：“骑术生疏，非常生疏！我手下的骑兵骑在马上，简直和骑在椅子上差不多。”

　　“我只是有一段时间没骑了嘛。还有你们的马鞍怎么是这样的啊，太高了，我不习惯。”梵妮在马上委屈地抗议着，“还有怎么右脚也有马镫？如果只是挂左边，不是可以多配备一倍的马匹吗？”

　　没见识，居然对最有利的两件东西挑毛病，叶莎丽雅也不多解释：“我不管，反正你都要使用好。否则，给我回国去！”

　　“好好，我很快会适应的。”梵妮开始练习。

　　黑寡妇也在默默练习，作为侍卫职业出身，她早就会骑术，只是需要适应双边马镫和高桥鞍。

　　但两人本就有基础，而且悟性很好，天黑前就骑术过关，可以开始练习蒙古弓了。

　　叶莎丽雅则在场边不断给魔晶石灌输自己的魔力。

　　这是洛嘉旧都秘境的钥匙。

　　有点像是认主，那处秘境只认叶莎丽雅的魔力，所以她做出了类似于钥匙的魔晶石，交给第一军团的几位小队长，以便军团能够在自己离开后继续实战训练。

　　不止如此，叶莎丽雅要做的准备还多着呢。

　　没有立刻出击，就是要做好完全的准备。

　　玻璃片、茶叶、干制食物、方便的药品，诸多要做的准备都是为了让成功的运气更容易降临。

　　有的人相较于别人总是有好运，也许只是因为更善于准备。

　　日子一天天过去，梵妮和黑寡妇一起上了骑士团的思想课和战术训练课。

　　“为了洛西！干掉浑恩！”梵妮举着胳膊跟着骑士们高呼。

　　黑寡妇侧着脸看她，惊讶这位瓦拉公国的公主居然比自己都喊的认真。

　　叶莎丽雅不禁感慨这个时代的人真好忽悠，自己是不是该干点集资啊啥的，来钱说不定比打劫贵族都快。

　　“叶莎丽雅，我们还不出发去收拾浑恩族那帮渣渣吗？！”梵妮已经数不清是第几次问叶莎丽雅了，脸上始终正义感爆棚的样子。

　　终于到了出征的日子。

　　叶莎丽雅带着直属的年轻骑士们，在洛西民众的夹道欢送下出征。

　　“勇士们，多杀几个浑恩人！”

　　“干掉他们，为洛西人报仇！”

　　“浑恩渣渣的末日到了！”

　　“带上我的祝福！”

　　“西塞，等你回来我们就结婚！”

　　这位西塞是危险了……

　　贵族们自然也要相送，老国王更是舍不得，就是哭了一路相送。

　　年轻的骑士们心情激动，在洛西人的欢送下，满怀着激情朝着北部浑恩族地境进发。

　　老国王泪水止不住，手中的拐杖当当地敲打马车板，望着远去的叶莎丽雅叫道：“孩子啊，千万小心！若是敌人太强，莫要贪功啊！”

　　叶莎丽雅没有回头，只是举起了弯刀，高声叫道：“犯我洛西者，虽远必诛！”

　　洛西民众一阵欢腾。

　　“这句话，太棒了！一定会铭记于史册！”洛西王宫的书记官赶紧记了下来。

　　国王不舍，带着贵族们等送行队伍，又陪行了十数里。

　　送了公主殿下的远征军，国王和贵族们才缓缓回程。

　　“公主殿下带兵走了啊……”有贵族心思有点活络，一语双关地低声对挚友说道。

　　挚友贵族砸吧砸吧嘴：“别乱想，你有没有听说过有句话叫引蛇出洞？”

　　之前的贵族一哆嗦：“……你说的对！”

　　心思简单的贵族，早就在第一波清洗中被干掉了。能活到现在的贵族，没有哪个是笨蛋。

　　车队进了王宫，贵族们即将与国王告辞之际，老国王突然哎了一声。

　　“唉——叶莎丽雅暂时走了啊，我又要接过治理国家的重任……”他的声音充满了苍老无力感。

　　“陛下放心，我们会恪尽职守的！”审判官库勒和一众手下、第一军团的各个小队长、骑士团的代团长汉斯等人，纷纷上前安慰。

　　“有你们在，真是太好了。大家……快去工作吧！”老国王挥挥手。

　　众人立刻各赴岗位。

　　剩下的，基本就是老式贵族了。

　　老国王看着他们，良久没有说话。

　　有贵族道：“陛下，我们先行告退了。”

　　“哎，急什么？叶莎丽雅不在，我们……还不开心起来？”老国王啪地一下将手中的拐杖扔了，手舞足蹈地跑向了之前接待拜庭帝国使者的娱乐殿，口中怪腔怪调地唱着：“大风车吱呀吱哟哟地转~美女的屁股呀真的圆~手好看腿好看~还有一群快乐的小伙伴~”

　　贵族们目瞪口呆地望着老国王的举动，在看到他跑了几步后，又挤眉弄眼地对他们招手，才一个个恍然大悟，纷纷怪叫着“快乐的小伙伴们来了~！”



第一卷 : 第103章 为了瓦拉！为了洛西！我不下地狱，谁下地狱？！

　　“哇，你居然有这么好的宝贝！”梵妮在马上惊呼。

　　她从叶莎丽雅手上接过了望远镜，张望了一会儿后，顿时惊得叫出来。

　　“很简陋，就是用老旧的硬牛皮裹起来，幸好还能用。”叶莎丽雅浑不在意似的，介绍了一下这是望远镜，又从背囊里取出了一个，自己开始观察远处，“你那个是给哨骑用的，可别弄坏了。”

　　“不会不会，真的厉害，那么远的东西，都能看清了。比如远处那个看不清楚的半大小子，用望远镜几乎能看清楚了，就是瞧着有点眼熟啊。”

　　叶莎丽雅顺着梵妮说的方向，以二号望远镜瞧过去，顿时气得骂道：“奎尔这个混蛋，肯定是偷了马匹跟上来的……”

　　当奎尔被带到叶莎丽雅面前时，公主殿下没有什么好脸色。

　　“公主殿下，带我去讨伐浑恩人吧！我不怕死！”半大小子奎尔一靠近，就大声叫着。

　　叶莎丽雅瞧向他的马：“代理骑士团长汉斯的？也就是你偷了你师父的马跑出来？是趁着让你清洗马匹的时候溜出来的？”

　　“公主殿下说的好准，不过我写了欠条的！”奎尔辩解道，“还付了租金。上两次战斗我的战功，积累了不少银币。我都给师父留下了，就当是租借马匹的钱。虽然不够买下这匹马……”

　　他看叶莎丽雅在马上俯视他的表情不善，说话声音就越来越小。

　　“伊莎你也不管她了？”

　　“啊？她有她爸爸啊。”

　　“她是你师妹，至少要跟她说一声。”

　　奎尔叫道：“她只会拖后腿，不能带她！”

　　叶莎丽雅瞪眼睛，厉声道：“这句话原封送还送你！”

　　奎尔吓得一缩脖子。

　　叶莎丽雅喝道：“来人，罚他五十马鞭！”

　　“是！”周围骑士立刻有人应声。

　　梵妮在旁叫道：“请等一下，叶莎丽雅公主殿下，这孩子还小，别说是在野外被打五十鞭子，在城里也怕是被抽得没命了！”

　　黑寡妇也轻声劝解。

　　叶莎丽雅一时心软：“记下四十鞭子，抽十鞭！奎尔，挨完打给我回去！”

　　“不！公主殿下，我愿意挨五十鞭子，只求您不要让我回去！让我跟着吧！”奎尔死活不愿意走。

　　叶莎丽雅沉着脸，让骑士开始抽打奎尔。

　　奎尔主动解开上衣，露出后背受罚。

　　啪啪的皮鞭抽打声中，他咬着牙一声没吭。

　　到了第十下，骑士停滞了一下，望向公主殿下。

　　叶莎丽雅淡淡道：“他说了，那就继续打下去。”

　　奎尔大喜，身体虽然被抽打得晃动，血痕一道道的，但咬着牙还是没有喊疼。

　　打到了十六下的时候，叶莎丽雅道：“其他的先记下了，用军功来换！”

　　“是！公主殿下！”奎尔呲牙咧嘴地欢快大叫，但中气不足，显然皮鞭伤势不轻。

　　叶莎丽雅拿捏法咒，丢了一个缓慢治疗魔法给他：“不许逞英雄，不许冲昏头乱杀，始终跟在我身边担任卫兵。”

　　“是！”奎尔啥都答应。

　　要不是奎尔当时将洛嘉王子飞扑下马的举动给她印象深刻，绝不会如此给这个小伙子机会。

　　艰苦的异地作战开始了。

　　“你加入进来，就要多消耗我们一部分军粮和淡水。”叶莎丽雅将一部分多余的粮食分配给奎尔，“每天严格控制食量，每一块干肉和干面包都要咀嚼一百下以上。在下一次补给前节省体力，不许做多余的事情。”

　　“是！”奎尔满脸认真。

　　他也非常严格地执行着公主的吩咐。

　　叶莎丽雅带着三十几人的小骑兵团，悄然行走在浑恩族的领地上。

　　“始终用牛皮包裹游骑的马蹄，尽量减少游骑马蹄在地面的传动。依靠望远镜远程观望，避免遇到浑恩族的游骑……”叶莎丽雅在晚上休营时，对骑士们说着，“这就是我们这次行动的关键点，尽量不让浑恩人发现我们的存在！”

　　“我们偷袭他们的首领？”

　　“运气怕是没有那么好。但至少我们可以偷袭他们的部落。”在火堆的跃耀下，叶莎丽雅目光凌厉，“杀光他们每一处部落所有人！实行减丁灭户的手段！”

　　“喔——！”骑士们早就有复仇之心，对于这种残忍根本没有觉得有什么问题。何况这个时代的人受到的教育，也不是另一个世界的人人平等、生命可贵那种，而是弱肉强食的习惯性思维。

　　对于草原上的敌人，任何怜悯就是让对方有机会将屠刀砍向自己人。

　　梵妮咬了咬嘴唇。

　　她不是洛西人，对浑恩人常年的滋扰并没有切身感受。

　　黑寡妇道：“不露行踪啊，您刚才说，连用过的火堆都要埋起来。那我们岂不是真的像是隐形了一样？”

　　“聪明敏感的猎人还是能寻踪到我们，不过那是一段时间以后了。即便是浑恩族，这种人也是极少极少的。”叶莎丽雅自信道：“我们要宛如不存在的杀神，游走在浑恩人的草原上。所以执行这次减丁灭户行动的我们，我想命名为称呼为幽灵骑士队！”

　　“嘿嘿！真棒！那么我就是最年轻的幽灵！”奎尔兴奋地叫着。

　　黑寡妇鄙视：“不，是水准最烂的幽灵。你先把弯刀和马术练熟了再说吧。”

　　众人一阵笑。

　　接下来数日，幽灵骑士队各种能做到的隐秘措施都做了，的确犹如不存在的幽灵般在草原上行进。虽然难免会有马蹄等痕迹留下，但除非有心观察全力追踪，也难以注意到。

　　第四天，幽灵骑士队就遇到了浑恩的第一个小部落。

　　夜间偷袭与绝对的武器压制，还有叶莎丽雅这样的高手坐镇，小部落完灭。

　　有骑士在挥舞马槊遇上年幼者时略有犹豫。

　　“能站起身的浑恩人，都要杀光！”叶莎丽雅的大喝声夜空中回荡。

　　骑士也立刻想起上课时听到的洛西受害人亲口讲述的悲惨遭遇，心一横将弯刀狠狠砍了下去。

　　哪怕是奎尔，也毫不犹豫地当起了杀神。

　　梵妮浑身颤抖，还难以适应。

　　叶莎丽雅不理会梵妮，在毫不留情开展杀戮的骑士中不断奔走呼告。

　　“杀！一个不能留！”

　　“杀！对敌人的慈悲就是对亲人的残忍！”

　　“啥杀”

　　“记住！我们斩杀一名浑恩人，就是保证了洛西北境的一日安宁！”

　　“斩杀一名浑恩人，就是从浑恩渣渣的手中救下了一名洛西同胞！”

　　“这份安宁，将庇护你们的孩子长大！”

　　“救下的同胞，就是你们的父母老婆！”

　　骑士们一边挥舞武器，一边也在回应着公主殿下。

　　“杀！为了洛西！”

　　奎尔也在高呼：“为了洛西！杀！”

　　梵妮本来斩杀了一名反抗的浑恩骑手，但看着惨不忍睹的浑恩部落，颤抖勒住了马缰绳，疑虑道：“叶、叶莎丽雅，如此杀戮……你，你就不怕堕入地狱吗？”

　　叶莎丽雅正好经过旁边，隐约听到了这句话。

　　她只是哼了一声，将手中的马槊呼地挥舞出破空的声音：“若神圣之光认为，这种保卫洛西的行为也是罪恶的话，那么我无惧堕入地狱的后果！”

　　叶莎丽雅驱马到了部落中心，人马皆披血色，宛如杀神般在血与火的部落残迹中高喝：

　　“为了洛西，我不下地狱，谁下地狱？！”

　　黑寡妇高高举起染血的马槊：“我不下地狱，谁下地狱？！”

　　“为了洛西！”骑士们一起高呼，“我不下地狱，谁下地狱？！”

　　梵妮看着骑士们，愣愣地半晌没再说话。

　　很快，这座部落已经没有再能站起来的浑恩人了。

　　叶莎丽雅却不让骑士们放松：“检查！每一具尸体都咽喉补刀！注意帐篷下、尸体下有没有躲着活人！”

　　“是！”骑士们严格执行命令。

　　当这座部落一切归于平静，看着这一切的梵妮还在浑身发抖。

　　“收集淡水！收集补给！补足马匹差额！”叶莎丽雅不断命令。

　　做好了清扫工作后，在叶莎丽雅的命令下，更大的火焰开始吞噬部落。

　　“准备撤退！”叶莎丽雅大声命令。

　　这种程度的火势，十几里外都能看见了，此处已经不安全。

　　“叶、叶莎丽雅……”梵妮身形在马上有点打晃。

　　夜风助纣为虐下，强烈的火势带来从未闻过的某种肉类烧焦的特别臭味。

　　呕——她一侧身，在马上吐了。

　　叶莎丽雅却不跟她废话，策马过去，将她从马上一把提了过来，放在自己的高鞍前。

　　马的脖颈前肩部正好顶住了梵妮的腹部，她吐得更彻底了。

　　幽灵骑士队撤退。

　　黎明到来时，幽灵骑士队已经在几十里外休息了。

　　很多人睡不着。

　　黑寡妇、上过战场的骑士这些受过训练、杀过人的还好，甚至奎尔都算是见过大场面的了。但有几个第一次杀人的骑士，浑身还在微微颤抖。

　　特别是梵妮公主，完全就是精神恍惚焦虑异常了。

　　“我、我加入了一支恶魔队伍吗？”梵妮蜷缩着身体。

　　叶莎丽雅没有回答她，只是淡淡说道：“回大公国去吧，我会给你马匹、武器和足够的补给，但不会派人护送你。”

　　梵妮目光游离了一会儿，猛地眼神一凝：“不，我不回去！”

　　她狠狠地盯着叶莎丽雅：“我决定的事情，才不会改！加入这支队伍的那一刻起，我就已经当自己是洛西人了！”

　　叶莎丽雅看看她，没再说话。

　　也许是累了，也许是觉得，有些道理，就是要自己想明白。

　　不过，叶莎丽雅看得出，梵妮目光中还是有着迷茫与怜悯的感觉。

　　这位善良未经世事的公主，还是第一次上战场，居然就要投入如此杀戮灭户之战，也是难为她了。

　　能有如此果决的表现，实际已经超出了叶莎丽雅的预期。

　　梵妮进入临时帐篷，清理身上呕吐的痕迹时，黑寡妇凑在了叶莎丽雅身边。

　　“公主殿下，她刚才若是要走，您真的会放她走吗？”黑寡妇忧心忡忡地小声问。

　　叶莎丽雅轻轻哼了一声：“怎么可能。梵妮只要分道扬鞭，我就一刀砍死她！”

　　黑寡妇咧了一下嘴，也不知道是吓一跳，还是嘿嘿笑了。

　　她毕竟知道的太多了。已经了解了幽灵骑士团的侦查手段、隐秘措施和作战技巧，的确是不能任由放走啊。

　　“哎，公主殿下，等我们回了洛西，她迟早要走的吧？”

　　“哼哼，回了洛西，她还是不肯走的。因为第一军团训练完毕，就她那性格，还想等着看新军打仗呢。”叶莎丽雅自信心十足。

　　“您是说，她一时半会儿都别想走？……”

　　“有秘境练兵，还有我那么多新武器和战法，我们现在都不怕和瓦拉大公国起冲突，只是担心拜庭坐收渔利。”

　　黑寡妇仍旧听得眼睛发亮。

　　“若再有一个月的训练时间，我们洛西就已经不把瓦拉大公国放在眼里了。到时候，配做我们敌人的，就只有拜庭帝国和撒冷帝国！”叶莎丽雅雄心勃勃，“当然这是军事上的，综合实力差得太远。”

　　“呃，所以就算她想走，泄密给瓦拉大公国，我们也不怕了？”

　　“对。还有就她那性格，改不了执拗和好奇。我们洛西那么多新鲜东西，总是会让她充满期待。等她想走的时候，说不定，都老到嫁不出去了。”

　　黑寡妇听得哈哈笑了：“可是，她万一想早点嫁人呢？”

　　叶莎丽雅悄悄伸出一根中指，跟黑寡妇打趣：“嘿嘿，我可以夜袭她，用这根手指，让她嫁不得人。”

　　黑寡妇脸红：“公主殿下，您从哪里了解这些的？教母应该还没有开课吧？”

　　“从王兄那里啊。”

　　“……”黑寡妇倒吸一口凉气，怀疑自己听到了什么惊天大秘密。

　　叶莎丽雅敲了她一下：“想什么呢？王兄的遗物里，有不少怪怪的书籍。”

　　“哦……”黑寡妇长吁一口气。

　　哎？好像还有点遗憾？

　　第二天，又遇上了浑恩人的部落。

　　这个部落的战斗结束之后，梵妮在清扫战场时，看到了一些被浑恩人虐待的外族人，惨状毋庸描述。

　　但想不到，部落酋长的帐篷里，居然还有一名瓦拉女人。

　　不过，梵妮流着泪，亲手将这女人送上路。

　　因为这名瓦拉女人，别说半点衣裳遮掩都没有，就连双手双腿都早已被斩断。甚至连牙齿都被敲没了，完全成为了一个肉体玩物。

　　脸颊带着这名瓦拉女人血，梵妮再上马时，已经不再流泪。

　　被叶莎丽雅之前留意到的那几分迷茫与怜悯，也许隐于梵妮公主内心深处，但至少此刻在她的目光之中，已经再也寻不见了。

　　“杀！为了瓦拉！为了洛西！我不下地狱，谁下地狱！”



第一卷 : 第104章 放风筝啦~浑恩王南下！

　　接下来数日所处的，都是浑恩人水草丰美的地带，部落群数较为密集。幽灵骑士队几乎每日都要屠戮一个部落，甚至还有更多。

　　草原上虽然联系缺乏手段，但游牧民族本来就是逐水草而居，族群移动还是很常见的。被灭族的痕迹，乃至于正在袭击一个部落的叶莎丽雅，也遇到了被其他部落撞上的情况。

　　一次，焚烧的大火带起了高高的黑烟，叶莎丽雅等人未等撤退，就遇到了附近正巧路过的其他族群。

　　还好叶莎丽雅的游骑兵急急来报：“公主殿下！西面有浑恩人的动静！我通过望远镜看到有人正在赶过来！”

　　“准备迎战！”叶莎丽雅迅速召集所有骑士。

　　他们正在对之前的敌人尸体补刀，聚集的很快。

　　“西塞！快点过来！”有骑士呼喊同伴。

　　那名骑士赶紧再次上马。

　　旁边的骑士提醒道：“不遵守纪律，找死啊？”

　　“我才不会死，我还要回去结婚呢！”西塞急道。

　　叶莎丽雅大声呵斥道：“不遵守军令，迟疑一秒都会身首异处！你想找死，就赶紧抹脖子，别耽误大家！”

　　西塞赶紧认错。

　　三十余人的幽灵骑士团再次列队。

　　“骚扰战术！散开！”叶莎丽雅开始指挥。

　　骑士们按照之前在洛西训练的，三骑或四骑一组开始散开。

　　这是避免直面敌人的冲击。

　　叶莎丽雅暂时没有打算动用武神公主能力。太过依赖伤害分摊的特效，反而会让军队失去野性，或忽略战法。

　　染雪的郁金香能力惊人，但也要用在刀刃上。叶莎丽雅没有打算拯救每一位战友，她认为妄想战争不死人的结果，只会是大家迟早一起死。

　　“洛西人！找死！”

　　“杀死洛西人！”

　　“他们居然还抢着马匹没进入战斗状态，太笨了！”

　　“洛西人不会马上战斗！哈哈哈！”

　　“他们连洛西重甲都没穿，杀死他们太轻松了！”

　　远远的，浑恩人的骑兵呼喝声就传来了。

　　叶莎丽雅一众每人都是双马，而且只穿了轻甲的特征，反而成了浑恩人的笑谈。

　　哪怕浑恩人的这支骑兵队比洛西人多一倍，达到了七十人左右，但叶莎丽雅根本没有放在眼里！

　　“放风筝！”叶莎丽雅高呼。

　　这种话，平常人根本听不懂。毕竟在洛西这种文化中，都不知道什么是风筝。

　　但这些骑士是她带出来的，自然开始了放风筝战术。

　　拉散，弓箭骚扰。

　　嗖——嗖——

　　蒙古弓的射程远特性就体现了出来，在浑恩人的弓箭还接触不到的时候，已经能够产生攻击效果了。

　　有浑恩人的骑兵从马上跌了下来。

　　虽然由于射程远而准头和破坏力不济，但马匹中箭还是有效果的。

　　但损失的人数不多，浑恩骑兵被洛西人的一阵射箭，搅得只是五名骑士跌落，并没有造成大损失。

　　“可恶！洛西人的弓箭怎么射的这么远！”浑恩人部落首领生气，“杀了他们，抢过他们的弓箭来用！”

　　“喔——杀光他们！”其他浑恩人一起叫着。

　　可惜距离太远，他们知道自己的箭还够不到。

　　由于叶莎丽雅等人队伍渐渐散开，并以缓步在拉扯，浑恩人的骑兵也是越跑越散。

　　追不上？！

　　浑恩人渐渐发觉，洛西人的马匹总是距离他们有一箭之远，把握非常好。偶尔能进入一射的距离后，刚想要弯弓搭箭，又会转瞬被拉开。

　　他们的马鞍几乎都是抗摩擦的毡毯，没有洛西人那种高桥鞍。只要想弯弓搭箭，就要将马速缓下来，即便如何马术娴熟，也难以双腿夹紧并稳定射箭。

　　洛西人，竟然能在马上回头射箭，而且身形很稳。

　　“可恶啊！他们难道一个个都是魔法师，施展了魔法将自己固定在马鞍上吗？”浑恩人怒火中烧。

　　这么不断拉扯，浑恩人的阵型也渐渐散了。

　　又有几名浑恩人，被射程极远的蒙古弓凑巧射中，跌落马下。

　　“胆小鬼！”“有本事来拼杀啊！”“一个劲儿跑算什么！”浑恩人一个个怒火更炙。

　　甚至由于不同的马脚力，他们与同伴之间都拉开了少许的距离。

　　追追赶赶，跑出了两里地，马匹吃不消了。

　　耐力好的马匹能够连续跑一天，但那不是这种高速！如此高速奔跑，即便是马背上民族饲养的马匹，也开始不行了。

　　骑兵追击战，可没有如此狂催马力的。也没有见过对方骑兵见面就跑的！

　　浑恩人不得已放慢了马的速度。

　　可是，长时间疾跑的马，速度一慢下来，一时半会儿可就无法加速了！

　　叶莎丽雅看准时机，施展了风系魔法，加强自己的声音：“准备——反击！”

　　骑士们虽然散开很广，但还是远远听到了公主殿下的声音。

　　减速！换马！回身加速！先弩后槊！每一名骑兵心中想起了训练了无数次的战术。

　　他们也减慢了马速，换乘到了另一匹马上。

　　新的马一直跟跑，由于没有托载骑手，体力还有不少剩余，足够应付接下里的快速战斗。

　　“杀——”洛西骑兵的呼喝声，在多处响起。

　　骑兵或三或四成组，解开原本的双马连绳，调转马头全力反击。

　　“不好！”部落首领和一些浑恩骑手大叫不妙。

　　他们久经马战，自然知道现在是自己马力最差的时候。

　　但也有浑恩骑手大喜：“终于敢来拼杀啦！哈哈哈！看我斩下……呃？！”

　　自己虽然速度不快，但双方相对奔驰，眼看着对面的一名骑手飞快地向自己从来，而且掏出了怪异的小木弓，而且不拉弓弦就在瞄准自己！

　　嗖嗖——

　　弩箭射出。

　　弩箭的射程相比弓箭太近了，只有十几步远才有效。

　　但对方不是射人，而是射马！

　　而且射出弩箭的骑手并不厮杀，立刻拨马偏转，让自己的同伴用马槊继续进攻，而自己袭向了后面的浑恩骑兵。

　　之前急于追赶，浑恩骑兵的先后距离差被拉开，就造成洛西骑兵以多打少的短暂瞬间。

　　浑恩人的马匹吸溜惨叫，面门中了一弩。虽然不至于毙命，但奔行轨迹大变。

　　“哇！稳住！”浑恩骑手大惊，还来不及勒住马缰，对方的怪异武器已经到了。

　　噗——

　　马槊横挥！不是洛西骑兵常见的冲锋持矛攻击，那种贴近了撞击硬扎，而是保持一定距离，横向挥砍！

　　浑恩骑手手还勒紧了马缰绳，但脑袋已经被砍掉了半块，鲜血狂喷，人身晃了晃才慢慢跌落。

　　这样的情景在多处上演。

　　即便是这个浑恩部落最优秀的骑手，用剑背等物挡掉了弩箭，也在攻击距离上吃了大亏。

　　挡住弩箭的瞬间，对方的马槊也到了。

　　铛——

　　长剑被马槊击打得断了柄，浑恩部落最出色的骑手跌落马下。

　　他在跌落瞬间，熟练地保护了自己，落地后翻滚了爬起来，抽出了腰间另一柄直柄马刀。

　　“来吧！你们这群洛西孬种！”这位优秀骑手忍着胸口创伤，嘴角带血仍厉声挑衅着。

　　他看到对方三人成组的第三人，已经冲到了自己的眼前。

　　好！他居然拿着一柄弯的利刃划过来？

　　真奇怪，他为什么倒持利刃，而且那利刃是弯的？

　　哼哼，我可是天生神力，你们就算是在马上，也无法接得住我的马刀！

　　这是骑手最后的得意，下一瞬间，他的直柄铁马刀，被钢制弯刀磕断了！

　　洛西人弯曲的马刀来势不绝，又从他脸上划过。

　　在眼前瞬间变得一片漆黑的瞬间，浑恩骑手还在心中纳闷：为什么？他的刀能撞断我的刀？而且在磕碰后，没有被撞伤手腕？！

　　这位浑恩部落最优秀的骑手，至死也不知道，另一个世界上千年骑兵经验总结：马上倒挥弯刀进行划击，可以避免撞击时的回力造成虎口等处碎裂。

　　“哈哈哈！成了！”洛西骑兵们纷纷收获战果。

　　“协同作战！不要分心！”叶莎丽雅的大声呼喝传入耳中。

　　骑士们立刻收敛心神，继续配合。

　　只不过一两个呼吸间隔，下一波浑恩骑兵又交手了。

　　游击！缠斗！协攻！

　　少量骑兵的战斗经验总结，在此刻发挥了巨大作用。

　　在大规模骑兵攻坚战中，根本无法使用这样的战术。但叶莎丽雅却针对具体情况，做出了最能充分利用武器优势，进行最有效战术搭配的战法。

　　没有战术是无敌的，关键是不同的情况、不同的敌人，使用最有效的战法。

　　这就像是空心方阵可以针对骑兵，但也可以被骑兵针对，历史上的战例很多，就是看指挥官如何灵活运用，以及是否心疼损失……

　　很快，战斗结束了。

　　浑恩骑兵全灭。

　　本来骑兵战，很容易有逃跑的。但对方追击太久马力不足，在战败之际逃跑乏力，被叶莎丽雅等人一一追上杀死。

　　“收拢马匹！受伤的、认主的、多余的马立刻杀死！”回到刚才焚烧的部落，叶莎丽雅下令，“再次清扫战场！”

　　有洛西骑士报告：“公主殿下，我记得刚才这里有个尸体，但现在不见了！肯定是逃走了！”

　　“去追？！”梵妮急了。

　　“……不追了，让他将我们的存在泄露出去吧。我们该进入计划的第二阶段了。”叶莎丽雅盘算了一下做出决定。

　　“第二阶段？”梵妮不懂。

　　叶莎丽雅也不解释，再次指挥骑士们：“沿着浑恩骑兵来援的方向，顺着蹄印追踪，可能有车队！”

　　果然，那些骑兵所来方向，有迁移的部落车队。

　　叶莎丽雅等人没有怜悯，又是一场灭户屠杀。

　　另一个世界的历史早已证明，农耕王朝对草原上的游牧部落，有丝毫怜悯的结果就是养虎为患。除非经济实力发展到可以同化他们，否则没有和平的彻底解决方法。

　　战斗后，叶莎丽雅开始清点己方损失。

　　全歼了敌人，但叶莎丽雅方面损失了三名骑兵。

　　火葬送走了战友，叶莎丽雅低着头。

　　“这已经算是完美的大胜了。”梵妮将手搭在她肩膀上，在旁安慰。

　　黑寡妇也道：“公主殿下，您尽力了。我们配发的这些新武器，都是您费劲心力设计的，甚至亲自监工顶着炉火的炙热，现场打造敲制样品的。”

　　“谢谢你们的安慰。我其实有些后悔，应该释放染雪的郁金香，也许他们都能活下来。”叶莎丽雅心中还是有些自责，不过只是很短的时间，立刻调整心态。

　　“你们放心，我知道不该被悲伤困扰。我也意识到，即便是最完美的计划，也总有百密一疏的时候。战场的残酷，不是我们能预料的。与其伤感，不如让浑恩人继续血债血偿，我要赶紧考虑接下里的计划！”

　　她也知道，这种小股骑兵的战法，由于散得太开，武神公主能力并不能完全覆盖到。

　　叶莎丽雅接下来几天的屠杀，故意放松了对偷生者的清点。

　　【洛西幽灵】、【幽灵骑兵队】、【银发魔女】……

　　各种传言开始在草原上散播开来。

　　浑恩王族坐不住了。

　　安排快马联系各个部落，悚然发觉才半个月时间，已经有十几个部落被全灭。

　　有一个幸运的大部落，由于实力不俗，才将对方击退。

　　可是，这大部落损失了近百名骑士，连对方一具尸体都没有捞到！

　　“可恶！这群骑兵难道真的能隐形吗？！萨满法师，给我占卜！”浑恩王大叫。

　　我就一魔法师，又不是西巴巴瓦婆婆！哪有那本事啊？萨满法师心中哀怨，但只能硬着头皮装模作样地占卜一番。

　　结果……

　　“上天有启示，说王上您已经得到上天的眷顾太多，不会明示您敌人所在，而是需要您自己去寻。上天必将指引您胜利的道路，浑恩的战马，也将为您奠下踏往胜利之路的蹄印。”

　　“说得好！”浑恩王一挥手，“散出游骑！三日内，给我抓到幽灵骑士团的踪迹！”

　　浑恩王族派出了无数游骑，在草原上撒网一般寻找幽灵骑兵队。

　　终于，浑恩王得到了情报，幽灵骑兵队正在南撤！

　　“好！该让洛西人知道，挑衅浑恩族的下场有多么可怕！”正在饮酒的浑恩王捏碎了羊角杯，“传令各部落，浑恩族的勇士们，集结！小小洛西，战栗吧！本王要率千骑南下！”

　　不久，叶莎丽雅抓到了一个传令兵。

　　“千骑？就千骑？本公主闹腾这么欢，你们浑恩族就出动千骑？”叶莎丽雅撇撇嘴，懊恼道：“一顿不够吃啊！”



第一卷 : 第105章 苍狼与白鹿，公主踏上南返归途

　　“千名骑兵就敢妄自南下，真是太小看现在的洛西王国了。”听了被抓的浑恩人招供内容，叶莎丽雅不屑地撇撇嘴。

　　若是以前，洛西怕是要考虑和亲。但现在，叶莎丽雅相信凭借武神公主能力，就是步兵都敢对抗千名骑兵。只要不被对方放风筝。

　　叶莎丽雅又问：“你再说说，今年你们浑恩王，都做了什么？比如征讨了哪里，圈养了多少牛羊，或是贩卖了多少奴隶，售卖了多少矿石什么的？”

　　招供的浑恩人一五一十说了。

　　浑恩人不会锻造术，更没有技术工匠，但也知道矿石可以卖钱。经常用奴隶开采的矿石和南边国度交换一些茶叶等生活必需品，也有部分武器装备的交易。

　　“等等，你说他想要成为可汗？”叶莎丽雅不敢相信自己的耳朵。

　　因为这个称呼，是自己作为勇者的时候带来的。

　　又逼问了一些事情，叶莎丽雅更加清楚地了解到浑恩王是想要统一领地内各部落，但还是有一些反抗势力。其人更是好勇斗狠，近来多有发生浑恩族内斗的情况。

　　“这个浑恩王，比我想的还有野心啊。”叶莎丽雅笑。

　　不过，这个野心也许是自己作为勇者时，随手写的一些小故事造成的。

　　“可以了，他没有用处了。”逼问了足够的情报后，叶莎丽雅让手下处理了投降的这个浑恩人。

　　黑寡妇问道：“公主殿下，我们最近已经经常与浑恩族的游骑相遇了，这么下去有点危险，是否考虑……”

　　她的意思就是返程回国。

　　“我也正好有此打算，只不过，不能仅仅是我们回去。”

　　黑寡妇不解：“我们已经割了不少浑恩人的鼻子作为战功标志啊。”

　　“我说的是活人。”叶莎丽雅算了算日期，“差不多，就这几天带着他们回去吧。”

　　黑寡妇、梵妮等人也不再追问。经过这么多天的战斗，她们相信公主殿下会做好一切的谋划，大家只需要按照她的计划行事便能取得最好的战果。

　　“走！再杀浑恩人几票！把他们彻底惹急了！”叶莎丽雅上马，带着骑士们呼啸而去。

　　虽然是骑兵，但却在随意的行军中仍基本保持阵型整齐。二十五人，五十匹马，竟自觉形成行军中见棱见角的梭形阵。若是被浑恩人的老道骑手看到，也要大吃一惊。

　　原本三十多人的队伍，目前只剩下二十五人，但却是更加精锐。

　　就连之前临时加入的奎尔，脸上身上多添了几道伤痕的他，坐在马上奔驰间，已经看不出是个半大小子了。在经历过无数场血战后，他的目光变得锐利如箭。

　　浑恩族的王族大帐。

　　随着浑恩王的命令，各种关于幽灵骑士团的消息开始收集而来。

　　帐篷内，已经聚集了几个部落首领的浑恩王，听着游骑探报。

　　“禀告王上，那只队伍的确有女人！为首的就是个银色头发的年轻女人！”

　　“那女人还很漂亮！”

　　“有幸存者听到，她的属下称呼她为公主！”

　　几名游骑的信息由百夫长收集，一起禀告上来。

　　“洛西的公主？”浑恩王眼睛发亮，“很好！抓住！最好是抓活的！我最喜欢驯服野马！”

　　周围的部落首领闻言一阵大笑，特别是这种男人之间更懂的品味，相当活跃气氛。

　　浑恩王摆下烤羊宴，开始招待各个部落的首领。

　　“往日里，请你们都请不来，今天为了个女人带的几十个骑士，你们倒是肯走入我的大帐了！”浑恩王哈哈大笑，“今天召集大家到这里，捕杀幽灵骑士团是原因之一，更有重要的事情和大家谈谈。”

　　十几位部落首领中大多数随他一起大笑饮酒，也有几人默不吭声。

　　浑恩王却没有再说什么事情，而是开始说起了浑恩族的历史。

　　从几百年前的传说开始，什么苍狼与白鹿生下了浑恩人的先祖，还有草原上的王者，在拥有一位美丽的公主后，就可以成为草原所有部落的首领，称可汗……

　　一名部落首领疑惑道：“那是勇者沐喆写的故事吧？我好像听萨满法师给孩子讲过。”

　　“那就是咱们的历史！”浑恩王瞪眼睛。

　　“……”那部落首领忍气吞声没有说话，但目光瞥向了另一位大部落的首领。

　　那名大部落的首领，微微点了点头。

　　“我想，一定是先祖让我们通过勇者沐喆的故事，知道了浑恩族光辉的历史！”浑恩王举着羊角杯大声说着，“就像勇者所说，浑恩族的最高首领，应是可汗。”

　　听浑恩王说到这个词汇，打部落的首领眼睛都眯了起来。

　　浑恩王，只是传统的称呼，还没有太多人承认。

　　“草原如此广阔，但我们都分散着居住。就像是没有捆扎在一起的谷草，站不起来。”浑恩王语重心长地说着，“若是我们能力量用于一处，有一位可汗，让所有的浑恩人住在一起，牛羊聚拢，一起放牧，一起战斗，哪怕是……”

　　正说着，之前被反驳的那名部落首领突然起身离座，靴子里飞快拔出的尖刀闪耀着锐利的光芒。

　　浑恩王大惊，周围的护卫赶紧冲了上来。

　　又有两名大部落的首领拔出尖刀，带着手下人冲向了浑恩王。

　　大帐内一片混乱。

　　良久，这场刺杀骚乱才平息。

　　几名部落首领已经倒在地上，最后一口气还在骂着。

　　“贼王，你不但侵占了最肥美的草场，还想吞掉我们的牛羊……去死……”

　　“可汗，你也配……”

　　浑恩王胳膊上带着血迹，正让手下人包扎。

　　另有几名部落首领，狠狠又在这几个谋刺的部落首领身上踹了几脚。

　　“你们好大的胆子，敢冒犯草原上未来的可汗！”

　　“杀光他们的孩子！抢走他们的女人！”

　　浑恩王也怒道：“他们的部落，就交给你们去收拾了！人和牛羊都归你们！”

　　“感谢可汗！”几个马屁首领顿时称谢。

　　酒宴草草结束，浑恩王在包扎伤口时还忿忿：“幽灵骑士团一定是上天给我的考验，等杀光了那名漂亮公主的骑士们，我就要搂着那公主的小蛮腰，在广阔的草原上称可汗！”

　　远在百里外，正在观察一处部落准备下手的叶莎丽雅，突然感觉腰部痒痒的，是太久没有洗澡了？

　　她完全没有想到，当初随手YY的草原王称可汗前要拥有一位公主的说法，竟令现在的自己成为了浑恩王的目标。

　　“叶莎丽雅，你扭来扭去做什么？”梵妮注意到她的小动作，有点好奇。

　　“没什么，就随便动动。”

　　“是痒吗？”梵妮天性爱玩，这些天杀戮下来，本性早就耐不住了，不禁逗笑道：“难道是想男人了？”

　　她说这句话前，特意向周围看了看，确定附近没有其他骑士在。

　　“你才想了，这都能琢磨歪。”叶莎丽雅没好气地斥道。

　　梵妮嘿嘿直乐：“我可听说过，女人扭腰就是想男人了。”

　　叶莎丽雅不搭理她，倒是心中觉得，长久出征在外，这些年轻的骑士确实有点成问题。

　　现在的幽灵骑士团，自身带的补给早就耗光了，完全是以战养战、就粮于敌的策略。

　　自己允许他们烧杀抢掠，，却没有纵容他们对女性做什么，特别是对浑恩族的女性也一直是杀光的政策。目前还没有出现那种恶性行为，但若是真出现……

　　叶莎丽雅决定草原上的计划要加快实施了。

　　“收集马匹，每人保持三匹马！”

　　“接下来几天每一波侦查共派出十人，余者休整，我们不再袭击部落了！”干掉了眼前这一个部落后，叶莎丽雅大量安排游骑，进一步加强对浑恩人的探查。

　　望远镜的利用，令她们有着远优于浑恩人的观察能力。虽然有望远镜镜片被奎尔不慎打碎，但叶莎丽雅早就备有替换的。

　　倒是黑寡妇心疼的不得了，踹了奎尔好几脚。玻璃镜片在这个时代本就是天价，更别说公主殿下亲手打磨过的。

　　奎尔直知理亏，也明白自己用命都还不上这望远镜的价值，只能委委屈屈暗自在心里发誓用战功来补偿。

　　“公主殿下，东北面有大量浑恩人骑兵进军的痕迹，还有大量行军马车和帐篷。”

　　游骑很快带回了重要情报。

　　叶莎丽雅亲自去观察，利用望远镜确认了浑恩王旗。

　　“点起篝火！一盏茶时间用饭！珍惜热食的机会，每人随身备足五天的干粮和淡水！随时可能发生被人追着赶几天再也没空下马吃饭的情况！”

　　餐后，她刻意留下了浓烟篝火。

　　冲天的黑烟，果然引来了浑恩王族的游骑。

　　“来吧，追我们吧！”叶莎丽雅通过望远镜，看着浑恩王族大军朝着自己方向行进的景象，低声笑道：“如果你追到我，我就让你嘿嘿嘿！”

　　她拉动缰绳，带着额外两匹马，开始朝着南方而去。

　　幽灵骑士团随着公主殿下，静默地开始返程。没有人询问是否真的回归故土，也没有人询问为何没有带回更多的战利品。

　　行军中的静默，也是一种纪律严明的体现。

　　“奎尔！给你重要的军令！”叶莎丽雅突然开口道，“你催动三匹马日夜兼程，赶回洛西王都，将这个交给第一军团！”

　　“遵命！公主殿下！”奎尔马上本事娴熟地接住公主殿下抛来的一个卷轴，稳稳地塞在怀里，又用腰带多层扎好。

　　他催动马匹，以更快的速度南返。

　　若是以前，可不敢给他这般重任。但现在的奎尔，已经用无数次的战斗证明了他的可靠。

　　叶莎丽雅带着队伍，控制着速度节奏，吸引着浑恩王族的大部队不断南下。

　　数日后，远在洛西王都。

　　新设的娱乐殿内，歌舞升平。

　　“拿点面粉来！”老国王兴致勃勃，舌头都喝大了，囫囵不清地叫着。

　　老国王正光着上身，只穿着从技术性女子身上抢来的一件花裙子，模样怪异至极。

　　他将面粉涂在了脸上，又在腮边抹上了红酒，整个人像极了卖乖的小丑。

　　紧接着，老国王更是拿起一把叶莎丽雅设计的怪异扇子，扭啊扭的跳着舞。

　　“流萤断续光~一明一灭一尺间~寂寞何以堪~”特别曲调的歌声，也不知道从哪家不着调的女儿那里学来的。

　　不少贵族在他身边拍着巴掌跟着节奏唱啊跳的，也跟不上老国王奇异的节奏，但这不影响大家的开心。

　　其他没有起身的贵族则是搂着姑娘在开心地玩乐。

　　直到深夜，宴会才散去。

　　老国王舌头硬硬地叫道：“都回去睡觉啦！明天睡一天！后天咱们可是要狩猎啦！谁手上没使劲儿射不出箭，可别怪我不给发奖品！”

　　“那我就再带些姑娘来，给陛下您谢罪！”有贵族嘻嘻叫着。

　　“我也带来！”

　　“还有我~”

　　“哎呀哎，你们这么做，我可不好带太多军队去了，怕那帮小伙子受不了啊！”老国王哈哈大笑。

　　有贵族笑道：“没事儿~！公主殿下北疆讨伐，我们北境狩猎，这不是正好安全嘛？”

　　“哎，那好呀！不过我有要求！”老国王突然板起了脸。

　　众人一时瞧他。

　　老国王在身边一位美女的后面重重拍了一把，发出啪的一声：“你们带来的姑娘得漂亮！该大的地方要大！不符合条件的，我都打出去！”

　　“哈哈哈哈！”

　　“一定一定！”

　　“我们会亲手确认，只会比国王陛下您的这一声更响！”

　　贵族们东摇西晃、嘻嘻哈哈地散了。

　　老国王也在亲卫的搀扶下，晃晃悠悠地回到了自己的寝殿。

　　待亲卫、侍者都退下后，老国王从床上忽悠一下坐了起来，在桌边坐了下来。

　　“叶莎丽雅，第一军团已经收到了你的军情卷轴。接下来的，我将继续欣赏你的英姿。”老国王喃喃。

　　昏暗的夜灯烛火下，他取出了预言占卜的羊皮纸，手指在【王子】字样上轻轻抚摸。

　　老国王眼角闪着泪光。

　　“叶莎丽雅，你的王兄，也会在天上欣慰地看着你，带着洛西复兴的……”



第一卷 : 第106章 驱虎吞狼

　　幽灵骑士团难得休整了几个小时，骑士们从马上下来，各自活动着。

　　“他们像个牛皮糖一样跟在后面啊。要不要搭起帐篷，你再帮我治疗一下屁股吧？”梵妮不开心。

　　这几天歇脚的时间都很短，她感觉自己屁股都要磨出茧子来了。其实，早就有了，之前还磨破皮，叶莎丽雅用魔法帮她治疗过。

　　“你这两句话说的很容易让人误解，知道吗？”叶莎丽雅没好气地说。

　　当然，叶莎丽雅当时在治疗梵妮的时候，也是不断心中默念我有老婆，没有多占便宜。

　　“嘿嘿，你脸红了。哎，你屁股不觉得难受吗？要不要我帮你活血？”梵妮嘻嘻笑着，她很喜欢逗叶莎丽雅。

　　叶莎丽雅根本不和她调笑：“你看错了，我也不需要。”

　　“哼，跟我装冰山美人。”梵妮撇撇嘴走开了，一边活动身体一边瞟了一眼叶莎丽雅胸前，“这雪山太高，肯定很冷。”

　　叶莎丽雅：“……祝你四季如春。”

　　梵妮气恼地挥起小拳头，在叶莎丽雅肩膀上敲了一下。

　　当然双方并不会生气，只是在烦闷的战斗之余活跃一下心情。在草原上这么多天的战斗，早已让她们可以放心将后背交给对方。

　　呃，准确滴说，是淳朴的梵妮会放心，叶莎丽雅还是会谨慎地留点心眼儿。

　　黑寡妇在旁一直没有说话，等梵妮活动身体走开一段距离后，才低声道：“公主殿下，您需要我帮您吗？”

　　“帮我什么？”

　　“揉揉。”

　　“……不用。”叶莎丽雅翻了个白眼儿。

　　不过，心中却是微微一荡。

　　若是我这时候顺势说，我帮黑寡妇揉一揉，会不会……

　　芙蕾雅才不会允许我开后宫！叶莎丽雅猛地在心中提醒自己，可别踏了红线。

　　这方面叶莎丽雅心中非常清楚。尽管自己转生后还理不顺与圣女的关系，她更不知道得知自己现在的情况后，圣女会是什么态度。但叶莎丽雅求生欲望很强，还不想被蒂丝弄死一次后，再被圣女宰一次。

　　又休息了一会儿后，有刺探的游骑回来禀告浑恩族的前哨骑兵，又逼近到五里地的危险线了。

　　“他们有帐篷车，居然还这么快？”梵妮哀怨。

　　黑寡妇却道：“马背上的浑恩族，比我们洛西更擅长在草原上移动。要不是公主殿下的换乘方法，怕是我们早就被追上了。”

　　“所有人，我现在告诉你们，接下来的目标！”叶莎丽雅开始讲述自己的计划。

　　听了公主殿下的计划后，骑士们简直震惊。

　　想不到公主殿下居然要驱虎吞狼？！

　　但没有任何人质疑公主殿下的决断，骑士们只是静静地等待着公主接下来的命令。

　　“若没有人有异议，我们现在就继续南返！”

　　叶莎丽雅等人又开始赶路。

　　骑士团的队形，还是整齐又严谨的菱梭型。

　　叶莎丽雅下意识地将目光投向了左侧与自己并驾而驱的梵妮。

　　这位瓦拉大公国的公主，也能在自己麾下如此谨守纪律？她有点难以置信。

　　什么时候开始的？她心底里认同自己的决断？

　　也许瓦拉公国那位凄惨的女子，让她与洛西人共情了？或者是战斗中，越来越发现本公主英明神武，有当年勇者的气势风骨凸显？

　　叶莎丽雅猜测着。

　　浑恩族的十几匹马拉动的大型车帐内，各个部落的首领和将领们的吵闹声不绝于耳。

　　“他们的弓箭射的好远！”

　　“洛西人哪里搞来的这种弓？”

　　“派出我们最快的骑兵追啊！”

　　“还用你说，我早就让手下的飞毛腿游骑追了！却追不上！”

　　“他们用几匹马换成，马力比我们强太多。”

　　“我们也换马啊！”

　　“这次出来又不是在放牧，哪里有多余的马匹？又有哪位战士，肯把爱马给别人骑？”

　　浑恩王一开始没进帐子，在后面听了一会儿，实在闹不住性子，撩开帐篷帘就进去了。

　　“吵什么？！这是本王的大帐！”浑恩王瞪眼，声如洪钟呵斥道：“若是真的要抓到她，轻而易举！老子就是像狼一样吊在猎物后面，这种感觉你们懂吗？”

　　众人不敢吭声了，但彼此间不免仍有怒目。

　　“浑恩族，永远只有一个声音！就是本王发话，谁敢不听？！”浑恩王大声道：“现在已越来越接近洛西了。本王命令，现在起，放弃帐篷等辎重，千骑南下！”

　　总是坐在这种大帐篷车里面，如何打猎？骑在马上的，才算是男儿！浑恩王雄心勃勃。

　　“喔——！”部落首领和将领们举拳高呼。

　　看来今天的打夏草提前了，早点去洛西捞点油头也不错。城堡虽然攻不进去，但外围的城镇村落，足以不让我们白跑一趟！

　　重物都由老弱管顾，浑恩人的骑兵们开始聚集。

　　每骑携带的干粮都不足三天，因为他们很自信，可以在洛西寻到吃的。实在不行，将洛西人炖了吃也可以。

　　所谓千骑南下，也许几天前还可以，但现在只剩下了七百余了。因为大帐内乱中有多个部落首领行刺浑恩王，相应的部落自然也被歼灭吞并。

　　虽然浑恩王的直辖范围更大了，也多了不少奴隶，但还是难免军力一时削弱。

　　七百余骑兵，开始在浑恩王的带领下，紧追叶莎丽雅的幽灵骑士团。

　　另一边，叶莎丽雅进入洛西的领地后，使用了便携狼烟。

　　她们在飘起的黑色狼烟帮助下，很快与寻烟赶来的洛西本国游骑会合。

　　“公主殿下！国王陛下安排每一位游骑遇到您，都说一句：恭贺凯旋，一起狩猎！”

　　叶莎丽雅明白这是老国王的暗语，立刻问道：“国王陛下的猎场相距多远？”

　　游骑立刻回答：“三十里地！”

　　“传我诏令！洛西王都守备军，城门备战！”叶莎丽雅将军令信物抛给游骑。

　　游骑疾驰而去。

　　“全员下马，留备马力！”叶莎丽雅从马上跃下，回头望向北境：“浑恩王，你的马刀，可要磨快点！”



第一卷 : 第107章 谁道阴山行路难，风毛雨血万人欢

　　在叶莎丽雅等人休息恢复马力时，游骑做出有人来的警示。

　　但警示级别很低，标明是自己人。

　　果然，偏瘦小的身影，骑着马疾奔而来。

　　奎尔远远挥着胳膊，高呼：“公主殿下！奎尔完成任务，申请归队！”

　　很快，得到公主返程的消息后，就连奎尔这种离队的也能重新汇合了。

　　这要得益于望远镜与旗语配合的效果。叶莎丽雅用另一个世界的方式，加快了消息的传递。

　　“你这家伙，不知道休息吗？小心内脏积伤！”叶莎丽雅呵斥。

　　“嘿嘿，没事儿。有公主殿下教导的站骑方式，我觉得问题不大。”奎尔顺便拍了个马屁。

　　不断有军情官到来，向叶莎丽雅汇报王都守备军的情况。

　　“第一波，是看长弓手训练成果的时候了。然后是我们的枪阵……”叶莎丽雅不断将各种情况汇总，临时掌握军情做出指挥安排。

　　她心中最担心的，还是老国王的情况。

　　叶莎丽雅望向南边还看不清的旌旗招展的猎场处。

　　父王会如何脱身呢？

　　不过，没空顾虑太多。

　　叶莎丽雅晃晃脑袋，又投入紧密的军事安排中。

　　与浑恩族作战多日，她对这一马背上民族的认识又有精进。很多原本安排好的战术，还需要进一步调整。

　　游骑来报：“殿下！浑恩族的七百余骑，已经距此十里！”

　　“好！该我们再上去撒点饵了！”叶莎丽雅带着幽灵骑士团再次上马，“非讨伐团的人，不得跟随！”

　　她带领着幽灵骑士团向着北方迎去。

　　骚扰！还是骚扰！

　　蒙古弓远射，装完13就跑。

　　令浑恩族抓狂的骚扰战，再一次来了，而且比之前更令人烦躁。

　　七百余骑的大军，愣是追不上她们！

　　浑恩王咬牙不知多少次，心道下回南下，必定每人双马甚至是三马！绝不能让羸弱的洛西人这么戏弄！

　　烟尘滚滚，叶莎丽雅的骑兵团在先，浑恩王大军烟尘滚滚地追在后面，就往狩猎场而来。

　　狩猎场内，老国王与贵族们正在玩猜樱桃的游戏。

　　看过樱桃后，要把人蒙上眼睛，闭着眼睛尝尝，然后说出是谁的。

　　这游戏太刺激了。

　　别说老式贵族们，就连老国王都感觉自己年轻了二十岁。

　　突然……

　　“哇——”老国王一声惨叫。

　　这是猎场内，临时搭建的大帐内情况。

　　一名陪同玩乐的女子，似乎并不乖，居然抓伤了国王陛下。

　　“快！快给国王陛下包扎！”有贵族惊呼。

　　这样的伤势，不包扎的话，过一会儿可就痊愈了！

　　“哎呀呀，国王陛下您千金之躯，怎么能受伤呢？！看我打死这个臭娘们！”

　　还有贵族怒气冲冲朝着那女人而去。

　　“别打她呀，这可是昨晚刚得到的好东西。”老国王根本没有在意，挥挥手甩掉血滴，摸着下巴笑道：“哎呀呀！我带来的这只小猫，可真是野啊！”

　　有贵族纳闷儿：“陛下您是从哪里得到的？咱们洛西还有不服从您的？”

　　老国王怪笑连连：“嘿嘿，当然是拜庭帝国的啦。他们那边可是比我们会玩，之前他们的使者不是欠我人情嘛？昨晚刚送到，我想着让大家开开眼！”

　　“哎？我看她这么野，陛下您可不是想让我们开眼，而是您自己开……”有贵族满脸跑眉毛地挤眉弄眼。

　　周围一群贵族顿时发出一阵男人都懂的大笑。

　　“哎呀呀，你们都明白的嘛，哈哈哈！给我抓住她的胳膊，本王要尝尝鲜，然后你们可以喝汤哈！”老国王晃晃拐杖，丢开，开始解着外袍逼近女子。

　　那女子被国王的近卫按住了胳膊，眼看着国王走近，急得直叫。

　　有贵族怪笑：“不要叫，等一下有你叫的。”

　　“嘿嘿，那要看咱们国王陛下的本事了。”

　　“国王陛下的本事，肯定比你想的大得多！”

　　贵族们马屁不断奉上。

　　国王哈哈大笑，脱去了外袍，已经凑紧了美女身前。

　　嘭——

　　下一秒，国王陛下左腿和右腿之间多了一只脚。

　　呃，该说是这只脚踢在了那里。

　　“嚄嚄嚄嚄嚄——————”国王陛下嘴里发出一阵不知名的古怪声音，眼睛几乎都瞪出了眼眶，捂着胯下蜷缩了身体。

　　“陛下！”

　　“陛下！”

　　贵族们惊了。

　　这一瞬间，还有个别贵族在想：公主殿下的国王宝座传位是稳了！

　　在现场慌作一团的良久之后，国王陛下才算缓过来。

　　国王指着那女人怒道：“给我把她押回王宫！剥干净，绑在床上！特别是腿脚，绑紧了！”

　　他呲牙咧嘴地捂着下身：“你们先玩啊，我去休息一下……”

　　“陛下慢走！”

　　“我陪您去吧。”

　　“陛下多多休息啊！”

　　“养精蓄锐，晚上可能还要操劳！”

　　贵族们恋恋不舍地送国王陛下离开。

　　老国王临走，还让人又捡回来拐杖。

　　“等本王缓过来，就让她知道花儿为什么那么红！那道山路再难行，老当益壮也能成！”他气势颇足地对众贵族们吟诗道：“谁道阴山行路难，风毛雨血万人欢。松梢露点沾鹰绁，芦叶溪深没马鞍……”

　　这是勇者沐喆所作的，啊tui！是清词三大家之一纳兰性德的《于中好·谁道阴山行路难》，当然是被沐喆无耻白嫖的。这个时候被老国王引用的，倒是分外应景。

　　看看，咱们国王陛下就是有内涵！听着就很有老流氓的仙风道骨！

　　贵族们又是一阵挑大拇指赞颂。

　　老国王陛下见得到这么多点赞，竟逞强地不让亲卫搀扶，自己走向了马车。只是他拄着拐杖慢慢离开，双腿不是II型而是呈O型……

　　贵族们心中暗笑，仍旧喝酒做乐。

　　剩下的女子，可是识趣多了，大家又开心起来，早就把狩猎忘在一边了。

　　国王走后小半晌，有贵族发觉杯中酒在晃。

　　“哎？地动了？”

　　有贵族歪歪脑袋：“是马蹄声？”

　　“好多马吗？”有经常骑乘马匹的贵族，掀开帐篷帘子往外看。

　　他看见的，是二十几骑飞驰而过。

　　其中一抹银色的光芒，在正午的阳光下分外显眼。

　　“守卫呢？！”这贵族纳闷儿。这二十几骑，没有丝毫停留地穿猎场而过。

　　其他几个小帐篷的贵族，也有探头出来望的。

　　接下来，他们望见的，就是北面土尘滚滚……

　　“浑、浑恩人——！”凄厉的叫声。



第一卷 : 第108章 浑恩王，本公主让你百朵菊花开！

　　“来来来，我们看看阴山小道险境如何……”一名贵族正在帐篷里面鬼混，他手边的女子嘻嘻哈哈半推半就。

　　贵族很快笑道：“险！够险啊！荆棘密布，吃不消啊！”

　　手主动摸向了贵族的衣襟，女子媚笑道：“大人您吃不消？我一看您就是身强体健，说不定是人家吃不消呢……”

　　女子的马屁还没拍完，贵族已经听到了骚动声音。

　　各种尖叫伴随着地面的微微震颤，令人觉得好像有点不妙。

　　提着裤子，贵族从帐篷里探出头。

　　嘭——

　　他的脑袋与一匹马正好相撞，脖颈瞬间断裂。

　　身体还没有倒下，身体已经被浑恩人狠狠砍了一刀，这下更是死的不能再死了。

　　“啊————”帐篷里的女人惊叫。

　　狩猎场的现场，一片混乱。

　　栅栏被挑断，帐篷被掀翻，最初的野蛮冲撞后，就是一面倒的杀戮。

　　“先拿他们祭刀！杀光后就冲破洛西城！”浑恩王高声呼喝，豪情万丈，一时都忘了自己的种族还不擅于攻城。

　　多年来一直欺负洛西都成为惯例了，浑恩人可不习惯被洛西那点骑兵调戏。

　　怒火倾泻下，洛西老式贵族们完全成了被屠宰的对象。

　　“啊——”

　　“救命啊！”

　　“我们是贵族，我们可以缴纳赎金！”

　　“杀光洛西人！老子不要赎金！”浑恩王追了一路，怒火早已将他点燃。

　　窝火啊！

　　马上的骑射民族，居然连幽灵骑士队的尾巴都摸不到，更是赶了一路才赶回老家。

　　洛西老式贵族们没有抵抗之力。

　　之前老国王离开时，王室的侍卫们都随之撤退了。围场周围的卫兵都是贵族们的私兵，面对突然到来的七百余敌骑根本来不及做出有效反抗。

　　少数几个水准不错的剑师级护卫，还想着救出主子，但主子在哪个帐篷里面鬼混都说不准，更别提在大量骑兵中杀出去了。于是，少数高手也很快就被浑恩骑兵淹没了。

　　“有女人啊！”浑恩骑兵开心地大笑。

　　除了少数杀上瘾没留住刀力的，大多数浑恩骑兵将看到的女人掳上了马背。

　　现场乱糟糟，有杀人的，有抢东西的，更多的在争抢女人。

　　浑恩王哈哈大笑：“那银发的幽灵骑士团女首领莫非在讨好我们？居然给了我们这么好的一份厚礼！谢谢那个女人，哈哈哈！”

　　有部族首领立刻拍马屁：“应该感谢王上带我们南下！”

　　“对对！以后”旁边有人赶紧附和。

　　更有早就查觉浑恩王念头的马屁精叫道：“等抓到那个女人，王上您就可以更爽一下了！”

　　“我要让那银发女人，为我生下浑恩的王子！”浑恩王听了更是大笑。

　　附近听到这话的族人，心中不禁嘀咕：大家爽才是真的爽，最好给我们也爽爽。

　　“这个女人是我先看到的！”

　　“但是我先抓到的！”

　　甚至还有为了一个女人彼此打起来的浑恩骑士，在女人的哭喊声中彼此瞪眼要动手。

　　“你们打，谁赢了就是谁的战利品！”有看热闹不怕事儿大的浑恩人在旁边起哄。

　　于是不少骑兵还下了马，一边捡拾东西一边看决斗。

　　游牧民族初期，土匪成性，还没有养成良好的军事习惯。这时候的他们，在草原上撒野惯了，连一些负责外围侦查的游骑也加入了抢掠。

　　毕竟猎场帐篷圈内的物资太丰富了，这些老式贵族携带有大量奢侈品和美食，更有如花似玉的美女，浑恩人们大呼不虚此行。

　　远处，洛西的步兵和弓箭手已经列阵完毕。

　　经过前一段时间的招兵，这些步兵和弓箭手虽然不能成为第一军团那种职业军人，但属于半职业安排，参加农活但有训练任务。

　　人数更是有步兵四百人、弓箭手七百人之多。

　　如此多的军队，这对数月前的洛西来说都是不敢想象的。

　　只是，步兵的战斗力还训练不到位，弓箭手也只是完成了仰角攒射的训练。距离三年训练才算兵的标准还远，不过对付现在的敌人，借助叶莎丽雅的手段，已经足够了！

　　步兵开始用器械在地上挖洞，也有不少安排木质拒马桩、鹿角等扛骑兵装置的。

　　弓箭队长则和几位测量员，用望远镜观察远处的目标位置，按照公主殿下之前传授的测距方法，得出了远程覆盖的距离。

　　弓箭队长出阵，单膝跪在叶莎丽雅马前：“禀告公主殿下！测距、曲线计算、风力风向考量完成！请求进入二百五十步最佳位置！并请求步兵协同护卫！”

　　要接近到二百五十步，一是弓体和臂力统筹问题，二是训练度还不够。

　　“准了！”叶莎丽雅听了他的仰角后，心中算了一下没问题，一挥手让弓箭手准备进入射程站位。

　　弓箭队长应了一声后，快步回到自己六百人的弓箭队前面，扯着嗓子叫道：“弓箭队全员，散步快进！”

　　这自然不是说饭后散步那种，而是不允许整齐步伐，避免踏地的声音惊扰敌人注意。

　　弓箭手部队开始迈着散乱的步伐，凑近浑恩人正在杀戮的狩猎营盘。

　　步兵同样方式，护卫在附近。同时有马拉来了带着铁索链条的拒马阵具，这可是另一个世界明朝对付元突骑的杀器。

　　叶莎丽雅却一牵马缰绳，对已经赶回来，只是不断心疼地看着自己的老国王道：“父王，这里就交给您了。”

　　“孩子，放心去吧！”老国王一挥手。

　　叶莎丽雅带着骑士们，与汉斯等骑士团主力会合，开始抄后路。

　　随着弓箭手的迫近，浑恩人也终于查觉。

　　“王上！洛西人上来了！”擅离职守的游骑藏起了抢来的东西，慌慌张张向浑恩王来报。

　　浑恩王往南方观望，敌人的军队眼看着压上来了。

　　“上马！都给本王上马！准备作战！”浑恩王大吼。

　　周围亲卫也开始大声呼喝。

　　可是，已经杀疯了、抢疯了的浑恩人，哪里那么容易重新投入战斗？一时之间更加混乱，只有少数精锐才能迅速上马。

　　浑恩王拉好了队伍，一看才三百来骑，剩下不少骑士还在抢着东西，或是拉扯着女人。

　　“混账！敌人都上来了！”浑恩王再轻敌，也不能容忍这时候违背军令的存在。

　　呼——噗！

　　浑恩王纵马过去，砍死了一个骑士。

　　这骑士正在一个贵族尸体上扒衣服，没想到就劈头带脸遭人砍了，被浑恩王当了反面典型。

　　浑恩王又是将手一指，亲卫们立刻冲出去一顿砍杀，把其他被抢的女子和贪色酿悲剧的骑士一起剁了。

　　就在军纪即将重新树立之际，艳阳高照的天空微微一晃。

　　是几百支羽箭，从空中抛射而下。虽然数目根本达不到遮天蔽日，但影响一点光感还没问题。

　　“箭雨！小心！”有亲兵大叫一声，开始拿起盾牌给王上遮挡。

　　十几名亲兵跳下马，用小盾牌为浑恩王遮挡箭羽。

　　可惜骑兵的盾牌本就面积小，给王上挡了，亲兵自己就没有遮挡，结果就有三名倒霉的亲兵被射中。

　　浑恩人倒是强悍，亲卫中箭后最多闷哼一声，仍是保持着姿势。

　　箭羽并不密集，但穿透力不弱。经过计算的箭羽轨迹，是拉弓以仰角将箭矢射向空中，再下落产生巨大杀伤。

　　不同于骑射的蒙古弓，这是拉弓缓慢、仿英格兰水松木工艺的长弓射出的箭矢。

　　原本叶莎丽雅想设计性能上限更高的中国近代复合弓，但制作成本太高，烤制成弓周期又长。最终她还是选择了成本更便宜、制作周期更快的英格兰长弓。

　　近代复合弓和反曲弓，就更别提了，没那制作工艺水准和金钱投入价值。

　　虽然长弓上手难度较大，但洛西人大多有些体力基础，而且叶莎丽雅安排训练内容暂时仅限于仰角射，一抓角度二抓拉满程度，短时间内集训，还是有点效果。

　　可惜洛西弓箭手人数还不多，否则几轮射击下来，别说杀伤大半，怕是浑恩人自己也要没有胆子再战了。

　　“不要挡箭！我们冲出去！”浑恩王发现箭雨密度不大的破绽。

　　浑恩人开始硬着头皮向外冲。

　　洛西长弓手训练不足的缺点在此体现，许多箭矢偏离了预定轨道，造成覆盖浓度不足。

　　浑恩骑士们的损失，并没有叶莎丽雅预估的大。

　　大约仅仅损失了不到两百骑士，浑恩人就驾马冲出了箭羽覆盖范围。

　　这损失的数量，还大多是箭矢令马匹的受损，才导致骑手缺乏坐骑而难以继续担任骑兵。

　　“无耻的洛西人！”

　　“杀光他们！”

　　浑恩骑士们怒火大炽，仿佛受了伤的野狼，一个个嗷嗷叫着纵马冲向了南边的军阵。

　　“弓箭手！撤退——！”

　　远处传来了这样的声音，浑恩王听在耳中，只是觉得好笑。

　　逃？往哪里逃？我们很快就会赶上你们，从背后砍掉洛西孬种的脑袋！

　　但他很快发现，对方的弓箭手撤退的模样，并不慌张。

　　甚至可以说，井然有序！

　　他们居然是列着队列，快步奔跑的！甚至每个人倒持长弓的姿势都一模一样！

　　“不对！洛西哪里来这么多训练有素的老兵？”浑恩王久经战阵，顿时从心里感觉不妙。

　　其实这些并不是老兵，而是整齐的撤退架势令浑恩王产生错误的判断。

　　如此整肃的军纪，是按照罗马步兵操典训练的结果。

　　几个呼吸后，浑恩王瞪大了眼睛，望见的景象印证了他的不妙预感。

　　由于骑在马上，他较早地发现了远处弓箭手撤离位置，让出来的众多怪异东西！

　　拒马？有那么恐怖的拒马？！

　　浑恩王自然见过拒马，但没见过宛如车仗的移动拒马，也没有见过有十几杆长枪挺立的拒马桩体，更别说还有铁索环绕在多辆拒马车上，正在从三个方向成扇形渐渐围拢的阵势！

　　“不好！”浑恩王顿时觉得后背发凉。

　　但是，骑兵奔驰起来，可不是那么简单停住的！没有个几十步缓冲，强拉缰绳，马匹都可能倒地骨折受伤！

　　但若是停下来……

　　犹豫之间，浑恩王手中已经勒了马缰绳。

　　亲兵骑手们随着他的放缓，渐渐落在了大群骑兵的中部，很快变得成了后部。

　　但两翼的骑兵，还是自顾自向前冲着。

　　双方越来越近，已经是百步距离。

　　“一级弓手！准备平射！”洛西方向传来号令声。

　　有多年猎户经验的弓箭手，躲入拒马后面，抓起了拒马车仗上带着的第二把弓和配箭。

　　“又来？！”有浑恩骑手哀叫。

　　但草原骑兵冲锋，特别是王族号令下的冲锋，绝无迂回的可能了。

　　也许浑恩王更果断的话，结果会有所诧异，但客观情况就是浑恩骑兵们，一头扎进了准备充分的洛西口袋中。

　　嗖嗖——

　　浑恩骑手不断有人或马倒地，这还是少数。

　　咔嚓——嘭————！

　　地面上临时挖出的无数浅洞，虽然只有手掌长、小半尺深，但却成了马匹的噩梦！

　　运气不好踩进去的马匹，马腿立刻折断！

　　马扑人翻！

　　“哇——！这小小伎俩，难不倒我们浑恩人！”浑恩王也不是没见识过对骑兵战法，但今天碰上这么多也是头一次！

　　洛西作战的首领是谁？太阴险了！太狡诈了！太无耻了！

　　浑恩王望着冲锋的骑兵们不断损失，心头简直在流血！

　　但他浑恩的蛮性上来了！

　　而且浑恩王望见了洛西王旗！王旗下，是头戴王冠的老者！

　　“都是小伎俩！没有什么能阻止浑恩的马蹄！”

　　“浑恩的勇者！洛西王就在前面！”

　　浑恩王不断大叫着，马匹居然重新提速。

　　“杀洛西王，本王赏奴隶千名！黄金百锭！”

　　洛西骑兵们高呼着，风驰冲向洛西军阵。

　　“杀——”

　　箭羽密度和熟练度不够，杀伤力毕竟有限。

　　地上挖坑，虽然会造成小损失，但仍旧是上不得台面的伎俩。

　　渐渐围拢的拒马车仗，面对仍有五百余数的骑兵，还不能起到决定性作用！

　　不过，叶莎丽雅已经完成了迂回，带着洛西的百骑，出现在了狩猎营的位置。

　　噗——

　　叶莎丽雅拔出匕首，凌空狠狠抛中一名没有战马、还在营中的浑恩人后，跳下马亲手割掉他的脑袋，抛在了洛西军营的旗杆上。

　　银色的洛西旗帜，染上了敌人鲜红的血水。

　　“今天，注定是染血的一日！不是敌人全灭，就是我等的阵亡！”公主殿下收回匕首，大声道，“遥想一个月前，我带十六勇士冲击千人阵，那是一对几十的难度。”

　　骑兵们开始换乘随行的第二匹马，最大程度缓解迂回的疲惫，同时听着公主殿下的话语。

　　公主殿下双手叉腰：“现在，洛西勇士们！浑恩王残余的骑兵，只是我们的五倍！这场仗……很容易！”

　　骑士们哈哈笑了出来。

　　“您的马首方向，就是我们奔涌之地！”汉斯大叫：“下令吧！公主殿下，我们的马槊饥渴难耐！”

　　公主重新上了一匹马，将腰间的马槊高高举起：“我们洛西饱受北部蛮寇屠掠，多年的血仇，就在今日结算！跟我杀——！”

　　“杀——”洛西骑士们高举另一个世界工艺设计的马槊。

　　在公主殿下的带领下，洛西骑兵抄着浑恩骑兵的后背，杀了过去。

　　我们的马槊，瞄准的就是那菊花盛开的地方！

　　叶莎丽雅狰狞着，伸出左手唤出了染雪的郁金香！

　　郁金香从她手心中跃然而起，宛如巨大的守护精灵，随着洛西骑兵漂浮在空中。

　　前有弓箭和长枪步兵，三面铁索拒马环围，后面有我包抄，我就看你怎么死！

　　浑恩王，本公主今天让你百朵菊花开！



第一卷 : 第109章 赐给你们一个向本公主跪拜的机会

　　“喂喂喂！你不能寄啊！”叶莎丽雅焦急地摇晃着已经没气儿了的浑恩王。

　　这么大块头，怎么就这么不禁摔？！

　　我只不过是稍微稍微抡了一下马槊，将他手中的长剑砍断，力气稍大了一些，将没有双脚踏鞍的他给扫落马下而已啊！

　　叶莎丽雅甚至试着用自己的魔法来救助，乃至于考虑是否使用胸压恢复心跳，但看看浑恩王这已经变形了的脖子，以及脸朝后背的造型……

　　算了，没救了……

　　洛西军人已经开始欢呼起来。

　　“公主殿下威武！”

　　“公主殿下一招讨取！”

　　“公主殿下万岁！”

　　被浑恩人欺负了几十年，甚至很多人从小就生活在浑恩铁骑的阴影之下，现在居然眼看着公主殿下只是一招，就将浑恩王斩落马下，这是何等大快人心之事啊！

　　甚至有些对浑恩有国仇家恨的士兵，都要热泪盈眶了！

　　洛西人士气大振。

　　残余的浑恩骑兵大多数开始败逃，被洛西的骑兵衔尾追杀，大多都死在逃亡之路上。

　　少数浑恩人还是疯狂地大叫着负隅顽抗，特别是浑恩王少数还活着的亲兵，简直玩命一样朝叶莎丽雅反扑。

　　可是，情况还是跟刚才一样！

　　前方不只有陷马腿的坑，还有准备充足的拒马。

　　带着铁链可以移动的拒马车也在不断形成围墙般逼近，左右有长枪兵协同，箭术不俗的弓箭手在盾牌步兵的掩护下不断射冷箭。

　　身后冲来的，则是拿着古怪武器的洛西骑兵。

　　虽然是从反部衔尾攻击，但只不过百来名骑兵，居然就敢冲击几百人的骑兵团！

　　在靠近前就有弩箭，靠近后有马槊，浑恩骑兵反击过去，却悚然发觉对方根本就不怕刀刃！

　　空中悬浮的巨大郁金香幻像，不断洒下银白色的雪花，将攻击效果分散到每一位骑兵身上，令伤势变得微不足道。

　　这仗没法打！

　　困兽犹斗的浑恩人，在绝望中挥舞着武器，然后或被拒马扎穿，或被冷箭射下，或被长矛兵扎伤坐骑摔落，又或在骑兵的对砍中徒劳地反抗……

　　战场上，遍布浑恩人和马的尸体。

　　当丢失了草原骑兵的尊严，浑恩最后十几骑溃逃时，他们已经成为了后背受伤的败犬。

　　“回去告诉所有浑恩人！洛西每年春夏之交，都会来草原上屠戮练兵！”叶莎丽雅哈哈大笑，用风系魔法加强嗓音，高声对着逃走的浑恩骑兵叫道：“这将是洛西人的成年礼！你们劫掠了洛西多少年，这个惯例就会持续多少年！”

　　狼狈逃走的浑恩骑兵们，心中不禁叫苦：从自己懂事起，浑恩就一直劫掠洛西。这么说起来，至少要持续二十年以上？！

　　经过今天一战，浑恩元气大伤，几年都缓不过劲儿来。若是洛西人年年来杀上一番，草原的主人浑恩岂不是再无崛起可能？

　　有浑恩骑兵忿忿地回头怒视，但望见空中还在盛开的郁金香幻像，就一点战斗的念头都保持不住了。

　　那是受到上天眷顾的武神公主能力啊！那女人是洛西的公主？！

　　太可怕了！她的武神公主能力，居然是让己方部队无敌？这哪里惹得起啊？！

　　浑恩人自然不能了解叶莎丽雅能力的详情，看到对方骑兵根本不受伤，自然认为是强力防御甚至是无敌效果。

　　叶莎丽雅发令，止住部队追赶。

　　步兵操典的效果体现出来，洛西军队很快停住了动作，有序地开始清理战场。

　　倒是梵妮下马，不满地说道：“想不到这场战斗这么顺利，浑恩人也太不禁打了，我还没杀够呢。”

　　“是因为咱们公主殿下英明神武，部署周密又完善了不少对抗骑兵的机关，更有武神公主能力。”黑寡妇不赞同：“否则杀伤这七百骑兵，咱们损失绝不下五百之数。”

　　骑士团代团长汉斯笑道：“你可小瞧浑恩骑兵了。若是十年前的洛西，用两千士兵也换不来七百骑兵。”

　　而叶莎丽雅又看看躺尸在地的浑恩王，懊恼道：“可惜这家伙死的太早了，不然可以有很多种利用的方法。”

　　汉斯也叹气：“是可惜了。现在只是一具尸体了。”

　　叶莎丽雅安排：“吊在城上，向民众彰显军功吧。”

　　属下们遵令去办。

　　“叶莎丽雅，洛西几代王室，多要以你为荣啊！经此一役，洛西北境五年无忧！”老国王赶了过来，对叶莎丽雅又是一阵嘘寒问暖，“这些日子，一定苦了你了。”

　　叶莎丽雅压低声音：“父王您这边也太棒了！”

　　“孩子，你倒是没晒黑啊。”老国王瞧了瞧叶莎丽雅，又看看黑寡妇和梵妮。

　　黑寡妇没有大反应，梵妮却跺脚生气：“在草原上这些天，我也感觉自己皮肤粗糙严重，叶莎丽雅也不知道是什么皮肤，怎么就好到如此程度？”

　　“也许是武神公主能力觉醒的效果吧。”叶莎丽雅只能如此猜测。

　　老国王欣慰道：“这就好，马上就是拜庭帝国的夏日祭了。你若是出席，现在的状态也不影响。”

　　拜庭帝国的夏日祭，很大程度就是因为当初勇者口述的异世界风俗而诞生的。

　　拜庭不仅总体国力不如大陆东部的撒冷帝国，就连国家文化底蕴也不如。毕竟是踩着洛西大国的脸建立起来的庞大帝国，建国时间还短，所以就吸取了一些有特色的文化，想要形成自己国家的一种风格理念。

　　“夏日祭啊…”叶莎丽雅想象着芙蕾雅身穿夏日浴衣，轻摇团扇与自己看烟花的模样……

　　可是，现在的自己，还怎么和她一起游览夏日祭呢？

　　先不想这么多了，叶莎丽雅晃晃脑袋，安排士兵们收拾战场后，又开始调动骑兵们：“小伙子们，你们还能战斗吗？”

　　汉斯带头叫道：“公主殿下马刀所向，我等死命效力！”

　　“好！刚才父王说这一战令洛西北境五年无忧，我还不满足！”

　　公主殿下一挥手，士兵们纷纷上马。

　　叶莎丽雅在马上侧挂马槊，又是一举马刀，高声道：“我想要的是，至少十年，北境无忧！所以，我们要再出发！让所有浑恩人都知道，洛西不可欺！”

　　“洛西不可欺——！”洛西百名骑兵再次出发。

　　骑兵行进的路上，梵妮突然一拍脑门，侧脸对叶莎丽雅问道：“哎，你刚才不是对那些骑兵喊话，说每年春夏之交都会去草原上屠戮练兵吗？怎么现在又突然发兵？”

　　叶莎丽雅在马上颠簸着，很随意回答：“是我说的，但我没说现在不能去啊？何况，我现在这带着的又不仅仅是幽灵骑士团，还有没去过的骑兵团呀，我们是在屠戮练兵。”

　　“……”梵妮大泛白眼儿。

　　“直肠子，就不知道兵不厌诈？”

　　“兵不讨厌欺诈？”

　　黑寡妇在另一边道：“是用兵要灵活诡诈、善于欺骗的意思！这可是勇者大人讲过的。”

　　“哦~原来如此，怪不得会骗人的你，用兵如此出色！”梵妮恍然明白。

　　叶莎丽雅浑不在乎她带有调侃之意，反而哈哈笑道：“所以你若是用兵，肯定吃败仗。”

　　************

　　浑恩王族的移动军帐。

　　浑恩王败亡的消息，已经经由败军传开了。

　　立刻就有尚未参战的几个小部落首领，带着手下离开了。

　　只有浑恩王室较为亲近的一些部族，还在王室营盘内了解情况。

　　“恶魔！那个银发的女恶魔！太可怕了！”一名浑恩骑士累瘫在大帐中，四仰八叉地摊开四肢，大瞪着血红的眼睛。

　　他肩膀上的伤口还在流血，但他根本没有顾及，只是口中不断叫着女恶魔的存在。

　　另一名浑恩骑士是腿部重创，浑身哆嗦着，显然也是吓得不轻。

　　亲近王室的几名部族首领，正瞧着这位战场上侥幸逃回来的骑士，目光中难免带有鄙视的韵味。

　　一个年轻的小部落首领觉得奇怪：“女恶魔？她长角了？”

　　“是不是长得吓人啊？”另一个部落首领也是不理解，“能把我们浑恩勇士吓成这样，女恶魔那得长的多丑啊？”

　　“不，她、她很漂亮，就是、就是……太、太厉害的……”骑士的声音越来越低。

　　“快说啊！”

　　骑士身体一抽，竟然就休克过去。

　　部族首领也不管他死活，反正还有一位，立刻围向了另一个逃回来的骑兵。

　　“快说，怎么回事儿？你们为什么叫银发恶魔？”

　　“她手下的骑兵，弓箭射程好远，武器也锋利无匹，很多兄弟的马刀都被砍断了。”那骑兵赶紧道：“而且那个银发恶魔，她是武神公主！”

　　“什么？！”

　　“嗨，武神公主有什么可怕的？又不是没遇到过。”有的首领不当回事儿。

　　骑兵赶紧道：“她、她可以让自己的士兵无敌，我们的马刀和弓箭，根本伤不了他们！”

　　说到这里，在场的所有首领都看到，这名骑兵的眼中明显透出感到恐惧的目光。他仿佛又回想起敌军无敌的可怕。

　　首领们倒吸一口冷气。

　　无敌？真的假的？

　　又问了几句，知道了那位银发恶魔，洛西的武神公主，居然要把草原当成练军场，每年都来屠戮一番？！

　　首领们大怒。

　　“可恶！她以为这里是什么地方？”

　　“她这是把我们当牛羊了啊！”

　　但也有首领谨慎道：“若她的军队真的无敌，我们就有大灾难了啊。”

　　也有首领庆幸：“若真是无敌真的可怕，还好她明年才来。”

　　“如今我们，该怎么办？”有首领提出问题。

　　“浑恩王已经战死，草原不可一日无主，我们现在要确定一位新的浑恩王！”

　　浑恩王正值壮年，偏巧还没有后代。

　　“我觉得浑恩王的弟弟不错！”

　　“他可是瞎子啊！一直被人供养着。”

　　“我觉得应该请图尔塔部落的……呃……”这位首领猛地想起来，图尔塔的首领，已经在之前被浑恩王宰了。

　　为了确定新王，浑恩王室的首领们开始争吵起来。

　　浑恩王室的大帐内，一片混乱。

　　有稍微冷静的努力劝解：“啊！不能打啊！万一那银发恶魔来了，咱们内乱，还怎么办啊？”

　　有个年轻的首领一边出手打人，一边叫道：“明年才回来，明年再说！”

　　“我是浑恩王的小舅子，我可以当浑恩王！”

　　“你是外姓外人！”

　　“该由我来当！”

　　咔嚓——噗！

　　一名首领的脑袋被人切掉了大半。

　　血腥一出，有首领慌忙躲闪，也有首领本性显露哦开始豁出来了。

　　“谁敢说我没资格当浑恩王，老子宰了他！”

　　话音未落，有游骑慌张地冲进了大帐。

　　“诸位首领！洛西骑兵来了！”

　　脸上还溅了血的首领们吓一跳：“不是明年才来吗？”

　　当他们乱糟糟地冲出去准备带部族迎战的时候，洛西的铁骑已经冲进来了。

　　“怎么这么快？！”

　　“我们的守卫，都是废物吗？”

　　闪耀的郁金香幻像，在空中挥洒着银色的雪粉，宛如死神在播撒杀戮的宣诏。

　　“他们、他们真的是无敌的！”有首领看了几眼，就发现王室的护卫们不堪一击尚在其次，关键是对方真的连弓箭都不怕，好像有一层不可见的盾牌，挡住了对他们的伤害。

　　精锐的王室卫兵都在之前全军覆没了，剩下的根本没有足够的战斗力，更何况叶莎丽雅的武神公主能力霸道至极。

　　很快，弱不禁风的抵抗过后，躺倒了几百具尸体。

　　浑恩王室大营，只剩下几十个浑恩士兵和浑恩王室的七八人，被洛西的骑兵围在了一处空地。

　　“银发的恶魔啊……”

　　“哪里有无敌的军队啊……”

　　“她一定是与恶魔做了交易……”

　　浑恩人低声咒骂着。

　　洛西人不多，浑恩人也有继续战斗之力。但关键是浑恩人绝望地发现，敌人是[无敌]的，没有了战斗下去的信心。

　　女子的声音森然响起：“托首级跪地者，可不杀！”

　　哒哒的马蹄声中，银发的叶莎丽雅骑着马，傲然立于缩在一堆盾牌中的浑恩王室人面前。

　　她就是银发恶魔？浑恩王室的人们，畏惧地看着她。

　　大家都注意到这名女子面容极美，但一身浴血，特别是那一双冷酷的眼睛，让人看看都生出一股寒意，也不知道杀了多少浑恩人。

　　“赐给你们一个向本公主跪拜的机会。”叶莎丽雅在马上俯视缩成一团的浑恩王室们，话语冰冷地缓缓说着：“凡是手托首级跪拜者，哪怕是浑恩王室之人，本公主也会放其离去！”



第一卷 : 第110章 银发恶魔！不过，在浴池是个受？

　　“我们还有生路？”浑恩王族中有年轻人惊喜地叫道。

　　“怎么可能放过我们……”有年老的浑恩王族，不敢相信。

　　也有王族成员低声道：“她果然是公主，怪不得拥有武神公主能力。”

　　“可恶啊，早知道洛西出了这位武神公主，我们就躲得远远的……”

　　败给武神公主这种传说级别的存在，他们心中不服也减少了很多，对于洛西骑兵无敌的效果也就理解了。

　　但他们在脑海中重新回想了一下，好像这位银发的公主刚才说的饶恕条件，一个是跪拜，还有一个是……托着首级？

　　嗯？首级？有浑恩王族下意识地往周围看。到处都是浑恩士兵的尸体，这倒是好寻。

　　不过，让王族投降下跪，这未免……

　　王族中有人心思开始活络起来，也不是不可以考虑的嘛。

　　不过，作为草原上的部落，骨气硬的也不少。

　　“洛西的银发恶魔，浑恩王室决不投降！”一个年轻的浑恩王室，从还竖着盾牌的浑恩王室龟缩阵营中冲出。

　　他疯狂地叫着，挥舞武器向着叶莎丽雅马前而来。

　　黑寡妇正要阻止，叶莎丽雅却自己将马槊一举，身形从马上一跃而起：“反抗者，死——！”

　　呜——噗嗤！

　　血光崩现，人身两瓣！

　　叶莎丽雅全力一击下，那浑恩王室的年轻人还妄图抵挡，但别说武器折断，甚至连整个人都被劈开了！

　　大剑师全力一击，再有钢制马槊的武器加成，对付这种剑士级别的，根本就是秒杀！

　　整个人被劈开，内脏等哗啦啦都倾泻一地。

　　即便见惯战阵的浑恩王室，也都惊得心中一颤。

　　叶莎丽雅对自己的这一刀相当满意。

　　相比对战壮汉刚玉的时候，自己的战力又有精进。特别是这几日始终在战场厮杀，一种原本的勇者剑法与刀意渐渐融合，别有一种霸道气势。

　　她甚至懂了点念头，造个鬼头刀出来，让自己形成霸道的气魄。

　　“虽然在武神公主能力加持下，他根本砍不伤无敌状态的洛西人，但懒得和你们耽误时间！”叶莎丽雅将染血的马槊横着一挥，“要么向我跪拜，要么切开来晾着！”

　　她就站在被切开的新鲜尸体前，冷漠地望着浑恩王室。

　　浑恩王族不少人下意识地咽了一下口水。

　　虽然以前见过不少杀人，但就是自己身边的人，甚至是沾亲带故的王族人，眨眼间就被人切开来晾着，这也太……想象自己也随时可能变成这样，便让草原上的勇气迅速小消退。

　　“宁死，也不降！”一名浑恩人掏出了匕首，自己扎在了胸口。

　　其他王族连出手拦阻都没有，一个个只是望着叶莎丽雅。

　　叶莎丽雅对此眼皮都没眨，只是淡淡道：“手托首级跪拜者，免死。我数到五，就没有机会了。”

　　她缓缓又将马槊刀一横，一股霸道的气势油然而生。

　　这是久经沙场的大将才能出现的威压感。哪怕她是名女子，但浑恩王族们还是不禁打了个哆嗦，只感觉她的恐怖威慑绝不下一个身形硕大的壮汉。

　　“一。”叶莎丽雅淡淡地数着数。

　　声音不高，但听入浑恩王族的耳中却犹如炸雷。

　　生命在倒数了！

　　若是善战悍勇的浑恩王族，绝大多数都随着浑恩王出征了，也不会窝在后方导致此刻的被围。因此可以说，剩下的这些浑恩王族几乎都是贪生怕死之辈了。

　　“二。”叶莎丽雅语气仍旧淡淡的。

　　公主殿下身后，洛西骑兵们的马槊慢慢提了起来。

　　叶莎丽雅的数数仍旧缓缓的，不急不忙：“三。”

　　“我！”一名梳着八撇胡的浑恩王族男子越众而出。

　　他看了一眼之前年轻人的尸体，发觉对方首级都两瓣了，白花花一片别说看着恶心，更无法手托，于是转向了旁边的浑恩战士尸体。

　　他怕误会，自然不敢对着银发恶魔拔刀，侧过身慌张地拔出一柄镶满宝石的腰刀，对着盾牌群旁边，之前为了守护王族、反抗洛西骑兵而战死的尸身下手了。

　　还在举着盾牌和武器、保护着王族的残余战士们，一个个暗自咬牙。

　　“殿下！公主殿下！我愿意臣服于您！”这名八撇胡王族跪地，手捧浑恩战士的头颅。

　　“嗯，你向我跪拜了。不过，不接受你的跪拜！”叶莎丽雅点点头，不过，原本淡然的脸色一凛：“你割下的头颅，虽然是浑恩战士的，是我的敌人，但他们在战场上光荣战死，尸身不容亵渎！”

　　八撇胡王族吓得手一哆嗦，托着的首级掉落地上，但他颤抖的双手上还是沾满血迹。

　　“向我跪拜？你不配！”叶莎丽雅马刀再挥。

　　“啊——！”八撇胡王族被拦腰斩断。

　　这八撇胡王族一时不死，上半身还趴在地上动着，惨叫声不停。

　　剩余的浑恩王族心头拔凉拔凉的。

　　“四！”叶莎丽雅这回是大声念出了倒数第二个数字。

　　浑恩王室眼看着洛西骑兵的马匹渐渐逼近，马槊和弩箭烁烁映光。

　　“啊——！”一名女子的惨叫声。

　　居然是一名浑恩王室突然拔出了腰刀，劈手砍倒了身边带着的宠妃。

　　他飞快地割下了宠妃的头颅，托着首级向前跪拜。

　　喂喂喂！银发恶魔是女子，这会不会激怒她啊？

　　但令人惊讶的，叶莎丽雅只是挥挥手，淡然道：“给他一匹马。”

　　汉斯拉过一匹马，拍了一下马屁股，驱赶过去。

　　“多谢公主殿下饶命！”砍杀妃子的那名王室成员，慌张地上了马。

　　罗西骑兵让开了一个空隙，这名王室成员玩命地打马而去。

　　开了这个先例，浑恩王室顿时犹如溺水者捞到了救命木头，一个个火了眼睛开始宰杀王妃贵戚。

　　“啊！你、你……”

　　“大王饶命啊！哇啊！”

　　“念在我们恩爱……哇！”

　　王室中不带刀的，成了第一批被害者。

　　但首级不够分啊！甚至有两三人争抢一颗脑袋的。

　　“去死！”

　　“啊！你敢砍我！”

　　“别中了洛西人的计谋，她是要……啊！”脑子聪明的还想拦阻，很快成了刀下鬼。

　　浑恩王室的龟缩阵内，更大的混乱开始了。

　　王室之间开始互相杀戮。

　　士兵们都下意识地想要躲开，可怜的防御阵更加崩溃。

　　“啊——你、你们居然……”一个战士不甘地转回身，大瞪着眼睛慢慢倒下。

　　这是稍微有点老实的，后背对着王室的战士，居然也被红了眼睛的浑恩王室砍倒。

　　混乱中，他的脑袋也被砍了下来。

　　很快，浑恩王室只剩下了十二个人，每一个人都捧着一颗首级跪在地上。

　　浑恩士兵们早就放下了盾牌，一个个傻傻地站在一旁，保护王室的念头是半点也无。

　　有战士狠狠盯着王室成员，因为刚才还并肩保护他们的同伴，脑袋已经被他们托在手上了。

　　叶莎丽雅上了马，冷冷道：“给他们马匹，让他们滚！”

　　“感谢公主殿下！”

　　“公主殿下万岁！”

　　“浑恩族再不侵犯洛西！”

　　十二名王室贵族宛如丧家犬，狼狈地上马跑了。

　　叶莎丽雅勒了勒马缰绳，望向剩下的几十名浑恩战士。

　　他们手中的武器已经掉落地面，再无战斗的念头。

　　叶莎丽雅拨转马头离开，对待死的浑恩战士们丢下一句话：“你们的命我饶了。”

　　她带领洛西骑士驱赶着财物车仗，回了洛西王都。

　　只留下满目疮痍的浑恩王营，残余的浑恩战士们麻木地互相看看。

　　“王室？草原的王者？上天的宠儿？呸！你们也配？！”

　　有战士啐了一口，伸脚在浑恩王室成员的尸体上狠狠踩着。

　　……

　　…………

　　归途中，叶莎丽雅和梵妮换乘了马车。

　　梵妮耐不住心中不解，凑过来问：“叶莎丽雅，我能问一声吗？”

　　黑寡妇也是在旁竖起了耳朵，知道这个问题也是自己想问的。

　　叶莎丽雅心情很好：“问呀。”

　　梵妮道：“为何您没有杀光残余的浑恩战士？”

　　“因为留着他们要传话。”叶莎丽雅微笑。

　　“传话？”

　　“浑恩王族的表现，要借由他们的口，传遍整个草原。当然，我也会让商旅、吟游诗人等散播这个事实的。”叶莎丽雅解释，同时心中补充，还要更添油加醋！

　　梵妮歪着脑袋：“你的意思是……”

　　黑寡妇却恍然大悟：“啊！您的意思是要将刚才浑恩王室的丑行，要传播到整个草原！”

　　“叶莎丽雅你真能使坏。不过，我觉得弄点小手段，可不如杀光他们呢。”性格良实的梵妮还是不理解深意。

　　叶莎丽雅缓言解释：“浑恩族大败，元气大伤无力南侵，但众多部落仍要选出新的王室。草原的战士们还是习惯以王旗为统帅的。”

　　梵妮点头：“的确是这样，要有个主心骨。”

　　“但若这个主心骨是块臭骨头呢？”

　　“……啊！原来如此！”这个比喻，顿时令黑寡妇和梵妮恍然大悟。

　　梵妮一拍巴掌：“怪不得你费了那么大劲，还故意让他们托首级跪拜，原来是要让他们不止是出求饶的丑，还要有杀自己人的丑行！”

　　黑寡妇也补充：“浑恩王室让人寒心的丑行！”

　　“对，从此之后，浑恩王室的名声臭满草原，再有什么王室登高一呼，也难以有人响应了！”叶莎丽雅得意道，“浑恩的王旗，没有十几年淡忘，是没法举起来了！”

　　黑寡妇眼睛发亮：“放过几十人，搞臭十几年，划算！”

　　梵妮手在叶莎丽雅的银发上捋了捋：“哎呀，叶莎丽雅，怪不得他们称呼你为银发恶魔。你刚才那番做作的举动，原来是藏着这么深的恶魔心啊！”

　　“嘿嘿，一般一般。”叶莎丽雅得意地笑。

　　回了洛西王城，叶莎丽雅见过老国王后也不更衣休息，而是直接将财宝运到了洛西王室仓库。

　　屏退了外人，清点扫荡浑恩王室大营的财宝，她心中乐开花。

　　“我的、都是我的~”她宛如孵蛋的母鸡一般，扑在财宝箱子上不肯撒开。

　　洛西发展的财物问题暂时缓解了，又可以搞些划时代的东西了！

　　果然，要想发大财，还是动刀快！叶莎丽雅都害怕自己上瘾。

　　直到黑寡妇多次敦促，她才恋恋不舍地离开仓库。

　　“黑寡妇，你不要过来啊~~~”叶莎丽雅哀叫，“我自己洗就可以了！”

　　更衣洗浴，叶莎丽雅又开始躲女近卫。

　　黑寡妇叹了口气，重新穿上衣物退出了浴室。殿下为什么就不让我侍浴呢？

　　更衣廊内的侍女们微笑，她们早就知道会是这个结果。

　　“哼哼！你不行吧？”梵妮得意地走过来，一边脱衣服一边往里走。

　　她早就等着了。

　　既然已经暴露了身份，那么就让我好好享受一下贵族洗浴吧，终于能找回点在大公国的感觉了！

　　在侍者的小房间里用木桶洗澡，梵妮早就无法忍受了。

　　不着半点衣缕，梵妮关门之际嘿嘿笑着：“别看叶莎丽雅带人亲近，其实骨头里还是很看重身份的。哼哼，黑寡妇，让你总甩我白眼儿，现在只有本公主才能进吧？”

　　可话音没落，门里就传来了叶莎丽雅的惊呼。

　　“梵妮？！你不要过来啊~~~”

　　“我……可恶！我才不出去！”梵妮的大叫也透门而出，“我之前看到的那么大，莫非是假的？让我亲手验证一下！”

　　“啊~~~你不要过来！啊~~~~你不要抓我！啊~~~~你不要乱摸！”叶莎丽雅惨叫。

　　“啊！居、居然、是真、真的？你不是和我同岁吗？”梵妮的惨叫，“还没法一手掌握……哇！上天真是太不公平了~！”

　　门外的黑寡妇潜意识里想要擦鼻血，心中暗叫：想不到战场上那么强势的公主殿下，在浴室里如此羸弱啊。战场滚刀肉，实际是个受。

　　洗浴后，叶莎丽雅也没吃饭，倒在床上一直睡到了第二天的下午。

　　老国王悄悄来看过，确认只是太累了之后，吩咐不许打扰。

　　当叶莎丽雅悠悠醒来后，懒洋洋地伸了个懒腰。

　　“殿下，您休息好了？”黑寡妇微笑着伺候在床边。

　　叶莎丽雅满足道：“啊，睡得很香，连个梦都没做。”

　　“没做梦吗？”黑寡妇调侃道，“殿下，您可是叫了两个女人的名字。”

　　“哎？你听到了？我叫了谁的？”

　　“您叫了芙蕾雅。是圣女芙蕾雅吗？”

　　叶莎丽雅：“……我还说什么梦话没有？”

　　“有，叫了名字后就说了，但就一两句。”黑寡妇肯定地回答：“您说【芙蕾雅，我真不是故意吃豆腐，其实我是被吃豆腐的啊……】对了，公主殿下，吃豆腐是什么啊？”

　　叶莎丽雅：“……”



第一卷 : 第111章 圣女芙蕾雅！你给老公还债来！

　　与梵妮一起共进下午茶，叶莎丽雅听她讲述了对拜庭帝国夏日祭的看法。

　　“夏日祭，就是公主们的角斗场？”叶莎丽雅不敢相信，公主们也内卷得很厉害？

　　“没错，特别是武神公主们，简直是恨不得展现出自己最强悍的一面。”梵妮用力点头，“要知道，帝国的皇子还没有相亲，这可是让多少公主都流口水的啊。”

　　叶莎丽雅笑：“你也这么想？觉得皇子是块美食？”

　　“怎么可能？那种成天算计政治的人可不是我的菜。”梵妮哼了一声，叉子将盘子里的点心用力戳了一下，“我喜欢的另有其人。”

　　“谁呀？长得帅不帅？”叶莎丽雅很好奇地问。

　　“这个……”梵妮犹豫了一下，看看周围也就黑寡妇侍立身后，才低声道，“也就是咱们出生入死的关系，我才告诉你们啊，而且他的情况比较特殊，不会被你们笑话。”

　　叶莎丽雅更加感兴趣，将一小块蛋糕用叉子送入口中：“说呀，说呀，情况特殊？他该不会是魔族或兽人吧？”

　　梵妮脸色泛红，仍是犹豫了一下才说出来：“是……勇者沐喆！”

　　“哇，你喜欢已经过世的勇者？”黑寡妇惊讶地插话。

　　梵妮很不好意思地低下头，但却没听到叶莎丽雅说话，有抬起来想看看她的反应。

　　结果，她看到叶莎丽雅表情古怪地瞪大眼睛，就这么瞧着僵在那里半天也没有说话。

　　“你、你怎么了？”梵妮讶道，很快想到了一种可能，“哎呀，叶莎丽雅，你、你不会也喜欢勇者沐喆吧？”

　　对了，殿下之前在睡梦中叫圣女的名字，莫非……黑寡妇倒是若有所思地看向公主，不过很快惊呼：“啊！公主殿下，你……”

　　叶莎丽雅几乎要流出眼泪，委屈道：“谁喜欢沐喆啊，我是不小心叉子戳舌头了……”

　　“殿下，您不会是也喜欢勇者沐喆吧？”

　　我又不自恋，叶莎丽雅心中嘀咕，连忙否认：“当然不是，其实是我喜欢的一个人喜欢沐喆。”

　　“哎？！叶莎丽雅你有喜欢的人了？是谁呀？”梵妮惊呼。

　　黑寡妇第一时间就想到了公主殿下睡梦中呼唤的名字。

　　“嘿嘿，不告诉你们。”叶莎丽雅微笑。

　　“没错，这种微笑，是喜欢一个人的笑容呢！”梵妮指着叶莎丽雅的脸蛋儿道，“当初我看着勇者沐喆的画像和他的一些作品，父王拿来镜子调侃我呢！”

　　“是吗？喜欢一个人会露出特别的笑容啊？”叶莎丽雅摸了摸脸，心中想着芙蕾雅，嘴角压抑不住露出的微笑。

　　**********

　　拜庭帝国的皇子殿。

　　“洛西侵吞了洛嘉，又与浑恩发生冲突？居然敢主动带兵入浑恩草原讨伐？”皇子拜拉姆看着军报，陷入了思考。

　　皇子的副官是位中年人，想了想道：“皇子陛下，这洛西未免太过疯狂了。他们侥幸赢了洛嘉，立足未稳就又冒犯浑恩。虽然说浑恩只不过是草原的蛮族，但也不是他们能招惹的。”

　　“的确，这位公主性格太急躁了。”皇子拜拉姆微笑，虽然心中没有完全认同，可没有反驳。

　　这位公主的行事与自己的副官截然相反，他肯定是看不惯这种风风火火的。

　　“殿下，您为什么对这洛西如此上心？是因为他们突然扩张成为五城的中小等级国家了？”

　　“这位公主的武神公主能力，最让我留意。若是她将这能力完全用于大规模战场，岂不是无往而不利？”

　　“这……一定是武圣公主的法则限定，这种能力必然有某种破绽。”

　　“是呀，也许是时间限制，也许是人数限制，又或者是某种条件。但现在她没有野心勃勃地攻过来，意味着的确存在限制，自然是不用担心的。”

　　副官笑道：“您也将她的野心想的太大了，毕竟只是个女人，哦，还是位少女。”

　　拜拉姆皇子也笑：“有野心的女人未尝不好，我是不喜欢那种小家碧玉的。”

　　“哈哈，殿下，这位洛西公主何等荣幸。”副官笑道，“不过，她能否从草原回来，可说不准了。依我看来……”

　　“不，你记得洛嘉决战吗？她虽然兵行险着，但却所获极大。这次她北进草原，我有种直觉……”

　　副官却想了想：“洛西的骑兵，如何能与浑恩相比？即便是我们拜庭骑兵，也不想轻易与之发生冲突。她如何能在占到便宜？怕是袭击一些部落就返回，张显武绩罢了。”

　　我这副官虽然办事牢靠，但过于刻板了，拜拉姆王子心中叹了一声，也不反驳。

　　他心中估算了一下可能性：也许那位洛西公主，真的会给洛西带来一些战功奇迹。比如斩杀了浑恩的王室成员，比如一位亲王？这可是足以炫耀武绩的了。

　　若她能做到，我还真要在夏日祭上好好瞧瞧她。拜拉姆王子心中琢磨着。

　　不知道为什么，虽然情报上写过洛西公主是位美丽的银发少女，但她做的那些事情，在拜拉姆王子心中总是会勾勒出一位五大三粗的壮丫头……

　　这时，正巧有侍从送来了新的军报。

　　依照惯例，副官先进行重点筛选。

　　“什么？！”副官看了军报后惊呼一声，“浑恩王军败身死？浑恩骑兵伤损逾七百？！”

　　“拿来我看！”皇子拜拉姆立刻伸手。

　　等看到军报，拜拉姆简直不敢相信自己的眼睛。

　　的的确确，浑恩败了！而且败得非常惨！

　　情报自然不像是电视剧，没有那么细节。就是禀报了洛西公主带少数骑兵在草原骚扰，激怒了浑恩王，惹来大军追杀。这一下追杀，浑恩陷入圈套，结果全军覆没。至于怎么赢的，细节如何，都不可能在军报上体现。

　　这个时代，能有军报已经是非常先进的思路了，不可能有战例分析的脑回路。

　　拜拉姆皇子看过军报愣了半晌，瞧了瞧副官。

　　副官脸上发红。

　　拜拉姆也不多说什么，直接道：“夏日祭给洛西公主的邀请信已经发出了对吧？”

　　“是的，殿下。”

　　“当时发出的应该是第三级别的绿叶邀请信，再补发一份吧，改为镶金丝的。”

　　“是！殿下！”副官心中惊讶，但也没有反对意见。

　　从第三级别的邀请信，直接变成了第一级别的，皇子真的很重视啊。

　　远在撒冷帝国，洛西的战报还没有到。

　　但神圣大殿的圣女芙蕾雅，已经邀请了几位好友做客。

　　是芙蕾雅和穆喆结队冒险中认识的女矮人战士、纯水精灵和冰精灵。

　　洛西公主的遥远来信，宛如黑暗中送来的一缕光明，令她因悲痛而封闭的心扉终于开了一道希望的缝隙。

　　现在蒂丝去征讨海贼，倒是省了不少麻烦。

　　三位闺蜜不是第一次来圣殿，没有多么拘谨。

　　“芙蕾雅！你终于从失去沐喆的悲伤中挣脱啦？”女矮人战士说话耿直，一点弯弯绕都没有。

　　纯水精灵飘过来：“今天找我们来，要玩什么啊？咱们四个人聚在一起，是不是要玩沐喆发明的麻将？”

　　“你们太过分了。”冰精灵一脸认真，说话间突出一股股白气，“要玩麻将，也要在祭拜沐喆之后啊。”

　　她们围在魔晶棺周围，对着沐喆一阵祈祷祭拜。

　　然后，开始七嘴八舌地议论。

　　“哎，他还像是活的一样啊。”女矮人战士感到魔晶棺的神奇。

　　纯水精灵懂魔法：“一定是芙蕾雅消耗了大量魔力，才维持遗体生命力的吧？”

　　“芙蕾雅，你真的很爱他啊。我也好希望能遇到一位如此爱我的男精灵，不过他们的心思都在探索自然上。”冰精灵羡慕。

　　芙蕾雅看着这些朋友们，心中感慨。

　　上次见她们，还是自己和穆喆决定订婚时的小型友人聚会宴席。

　　今日相见，欢声笑语间，却已经是少了沐喆了……

　　“对了，沐喆这个样子，会放屁吗？”女矮人战士突然发问。

　　纯水精灵也好奇，在魔晶棺周围来回飘荡着：“他身体如此充满生命力，是不是还能繁衍交尾啊？”

　　冰精灵留意着不让自己的长发滑入馆内，低头瞧着沐喆：“哎，芙蕾雅，他还真的栩栩如生啊，那书上说的人族年轻男子早上都会翘……”

　　“咳咳咳，你们都吃饭了吗？”芙蕾雅打断各种稀奇古怪的问话。

　　不能再让她们说下去了……

　　芙蕾雅脸红……

　　“咱们就不客套了。今天请你们来，可不是找你们打麻将的。而是想拜托你们出主意帮帮忙。”芙蕾雅直言不讳。

　　“你说吧！矮人的核心技术我也愿意教。”

　　“没问题！就算是无相之水的藏匿地点，你问我，我也会知无不言。不过我是真不知道。”

　　“就算让我盗取无相之冰的晶凝之华，我也答应！”

　　“不至于为难你们。”芙蕾雅笑道：“我想出门，考虑移动沐喆的遗体，帮我想个办法如何？我需要确保沐喆的身体不会因为移动而损坏。但任何时候离开他，我又放心不下。”

　　女矮人战士：“我们矮人族保鲜的方法，就是将东西油炸了，不容易腐烂。”

　　芙蕾雅：“(°ー°〃)……”

　　“保持新鲜吗？这对于我们纯水太简单了。”纯水精灵漂浮在半空，摇摆着丰腆的透明躯体：“看在芙蕾雅你的面子上，让他进入我歆羡生灵的形体，成为来自故友的刺客吧……”

　　芙蕾雅：“(＃-ω-)……”

　　冰精灵：“他的剑是冷的，他的心是冷的，他的血是冷的。在冰精灵的怀抱里，一切形体都能享受冷到彻骨的待遇。”

　　“冰冻……”芙蕾雅咬了咬嘴唇，“真的有用？”

　　冰精灵拍着胸口，凸起的冰晶胸甲上掉落白白的冰霜：“放心，在我的冰力加持下，沐喆的遗体可以变得邦邦硬。就算来头巨龙都啃不动，多安全啊？”

　　“呃，我能问一句吗？冻上后，还能融化吗？”

　　“融化？为什么要融化？”冰精灵不解：“冻起来观赏，晶莹透剔，多好看啊！”

　　“……”芙蕾雅沉默了一会儿，“我们好久没聚了，大家还是打麻将吧！”

　　“好耶！”女矮人战士开心跳起来，在芙蕾雅肩膀上一拍，“你家老公欠我的，我要在你身上赢回来！”

　　“他欠你什么了？”

　　女矮人战士忿忿道：“上次你静修，他带着我们打麻将，在我脸上画了大花脸！”

　　芙蕾雅：“……”

　　圣女朝着魔晶棺内轻笑。还勇者呢？看看你多大的出息……

　　“我也讨债！你要替你老公，偿还对我的欠债！”纯水精灵忿忿然地说着，身上的透明水体都泛起了波纹，“他赢光了本纯水精灵的筹码后，居然说要给我做一件泳装。”

　　“泳装？你穿上了？”芙蕾雅想起勇者曾经说过天热想带自己戏水，还信誓旦旦说会做泳装。

　　“对呀，他说泳装只有三块布，输了的人就要穿上，可我是精灵啊，不是人！”纯水精灵怒气冲冲。

　　冰精灵插嘴道：“纠正一下，你是元素体精灵，谢谢。”

　　“别纠结这个，他到底对你做了什么过分的事？”芙蕾雅赶紧问。

　　纯水精灵继续向芙蕾雅告状：“可过分啦！他拿着量衣服的皮尺，左边看看我，右边看看，还上上下下将我看得非常通透。然后……”

　　女矮人战士：“你本来就非常通透……”

　　纯水精灵不理她，语调提高：“然后，沐喆居然一脸认真地问我【你的胸呢？】”

　　芙蕾雅抿着嘴唇，努力忍着笑意。

　　“这还不算！当我第二次点炮之后，他又开始打量我，居然又问了我一句，【你的腰呢？】”这太伤精灵啦！”

　　女矮人战士也忿忿然：“难道没有腰，就算什么奇怪的事情吗？！哼，男人！”

　　芙蕾雅一只手在自己脑门上敲了一下，努力保持表情。

　　“芙蕾雅，还有我，也要和你算算你老公的麻将账！”

　　冰精灵鼻中哼了一声，鄙视道，“她们两个就是在胸啊、腰啊上纠结，算得了什么？他在我输光了筹码后，居然让我做很过分的事情！”

　　“哎？什么事情？”芙蕾雅惊讶。

　　女矮人战士和纯水精灵也赶紧追问。

　　“对对，当时他拉着你出去，做什么去了？”

　　“我一直想问，忘了问哎！”

　　芙蕾雅心中有点小紧张。

　　她的目光下意识地在冰精灵婀娜的身材上打量。

　　虽然按照自己所知的沐喆喜好，冰精灵的身材不够丰润、不够挺翘，但难保他不想尝一口新鲜冰寒的啊！

　　对了，他不是还说过什么冰火两重天吗？

　　等等，火精灵我不太熟哎，倒是他与她挺熟络的……

　　芙蕾雅脑子里不断闪现各种可能。

　　这时候，冰精灵果然说出了令芙蕾雅上火的话语：“沐喆把我拉去了温泉啊。”

　　“……真的？”芙蕾雅朱唇也开始突出冰冷的白气。

　　“真的！”冰精灵一脸认真。

　　朋友们都知道她从不说谎。

　　芙蕾雅挪了一步，走到了魔晶棺边上：“哎？刚才谁说油炸可以保鲜来着？”

　　女矮人战士举手。

　　芙蕾雅：“……”

　　冰精灵却继续添油加醋道：“是呀，沐喆可太过分了！他把我拉到了温泉边上，一把推进去。然后就欢叫着【哇！果然冒热气的温泉碰到冰精灵也会结冰！芙蕾雅输了！哈哈哈哈！】”

　　芙蕾雅捂脸：“……”

　　冰精灵：“怎么样，很过分吧？！”

　　“然后，他没做什么？”

　　“他就笑着跑了啊！都不凿冰把我捞出来，结果我一个人穿个大冰坨走的！”

　　芙蕾雅转过身，趴在魔晶棺边上。

　　她肩膀微微耸动着，忍着不发出声音，还一个劲儿用手敲打水晶边缘。

　　沐喆，你真是的……就这点出息呀？



第一卷 : 第112章  受诅咒的议事殿，唯有公主殿下赛高！

　　公主议事殿，叶莎丽雅坐在王座之上，下面占了一群官员。

　　“公主殿下，道路铺设进度超出预期，已经完成五城之间绝大部分的道路连同。”

　　叶莎丽雅听了开心，当作没看见财政官员一脸的哭相：“速度不错，要确保分段施工的奖励机制落实下去。”

　　新设的交通官员兴高采烈：“遵命，殿下。有您的激励机制，工人们的干劲儿十足。”

　　“统制武器如何了？”叶莎丽雅继续问技术院官员。

　　“回公主殿下。技术院的开发进度出色，钢质统制刀具的研发已经进入了量产试验。特别是您准备的鬼头刀，工艺成熟，量产量一百把，正在由第一军团的士兵们试用。”

　　“哦？用了几天了？这个我要去看看。”

　　“第三天。”

　　“好，等一下我过去看看。如果效果好，就加快大批量生产。还有盾牌的研究，防御效果和轻量化要同时重视。宁可多花钱，也要少死人。我再拨给你一笔……”

　　财政官员在一旁使劲儿跺脚，挤眉弄眼地想暗示什么。

　　“你缺钱了？”公主实在忍受不了他的小丑模样。

　　“殿下，我们不是缺钱，而是没钱了！”财政官拿出一大片红色的报告，“各部门开始要赊账了，下一阶段没钱付，可是会影响我们洛西声誉的！”

　　“我还有点私房钱。”叶莎丽雅歪着脑袋想了想。

　　财政官哀怨：“殿下，您的私房钱上次已经给过了。”

　　“上次是我十几岁时候的私房钱，现在给你七八岁前后的私房钱。”

　　“……殿下，您别开玩笑了。我们的财务，真的是有燃眉之急。”财政官暗自翻白眼儿，国王陛下到底有多宠您？而且您的私房钱能那么小就攒起来？我信你个鬼啊！

　　“你需要多少？”

　　财政官豁出来老脸叫穷：“至少三千金币才能过到下个月！不然我就替您要饭去！”

　　“大胆！”侍立在公主身后的黑寡妇出言呵斥。

　　“他是穷怕了。”叶莎丽雅挥挥手表示不在意，“将提单给他两张吧。”

　　黑寡妇取出了内务库的提单，厚厚一叠，从其中取出了薄薄的两张。

　　她现在已经不仅仅是近卫，还是贴身女秘书了。

　　当然很多时候，叶莎丽雅很想发挥一下老总的特权，只不过念及圣女芙蕾雅的雌威……算了吧，万一秋后算账呢？

　　财政官接过来，眼珠子都要瞪出来了：“两千金币？四千金币？！”

　　“不够啊？”叶莎丽雅又随手抓了两张丢给他，“去内务库取吧，别贪污啊。我可是要查账的。”

　　财政官脸色一正：“殿下，臣克忠职守，不敢有半点妄念，我以最纯正的洛西血统发誓……”

　　“嗯嗯，只要你把事情切实给我办好了就行。”叶莎丽雅也不在意。

　　她知道，哪里有几个当官的不贪的？虽然的确有，但官员的职能发挥与贪不贪没有最直接关系，而是个人能力问题。

　　在容忍度范围内的，叶莎丽雅觉得可以接受。超出容忍度的，考虑具体情况，也许可以宰了换取名望。

　　在制衡方面，她是比较欣赏某位信道的皇帝的，最不喜欢的是某位歪脖树的。

　　“殿下睿智，殿下大气，殿下……”财政官捧着一叠取款条，乐得嘴都咧开了。

　　叶莎丽雅怀疑他会高呼：感谢榜一公主的火箭！榜一公主36F，肤白貌美大长腿！……

　　干脆，叶莎丽雅教导他道：“你别总说殿下睿智了，我总感觉像是在说弱智。”

　　“臣岂敢！”

　　“这样，你就说感谢公主殿下打赏，公主大气……”

　　她教了一堆有的没的。

　　议事殿外，两个侍卫正在悄悄说话。

　　一个脸上有个刀疤的说道：“兄弟，你不知道吧？公主殿下在议事殿的国事处理，经常会有官员尖叫着冲出来。”

　　脸孔有点黑的另一位侍卫疑惑：“啊？我不信。他们刚才进去的时候，列队整齐，人五人六，那叫一个庄重啊！”

　　“不信？那咱们打赌？”

　　“哼，一个银币！”

　　“说定了！”

　　话音未落，财政官挥舞着提款条，乐颠颠地从里面冲出来，口中尖叫着：“不养鸡，不耕地，公主大气还给力~！不服天、不服地，榜一公主有实力~！”

　　两位侍卫，目瞪口呆地目送财政官扭着屁股远去……

　　半晌，刀疤脸伸手：“拿钱！”

　　“好。”黑脸侍卫没脾气。

　　议事殿内，叶莎丽雅继续处理国事。

　　农务官上前。

　　“土豆的推广如何了？”

　　“一切顺利。每隔一段时间的奖励也发放下去了。民众得到了约定酬劳，一个个呵护土豆秧苗的热情很高。有的民众都恨不得睡在地头上了。一些之前犹豫不决的看有利可图，也都开始补种。”

　　“如计划，补种的收取土豆块种费。”

　　“遵命。”

　　叶莎丽雅这才回到想问的：“之前，我让你弄的那些酒……”

　　她安排的是发酵期最短的啤酒，只需要一周。

　　虽然不及月余的深发酵啤酒醇厚，但应对没有品尝过啤酒的赏酒水准是没有问题的。

　　“殿下，第一批酒已经出桶了，就是样子和味道怪怪的……不同于葡萄酒，有点像是……殿下，臣说不出口……”

　　叶莎丽雅明白，笑道：“没事儿，你想说的是不是，出来的东西黄黄的、冒着泡沫，感觉有点像是那种东西？”

　　“呃……殿下睿智。”农务官感觉公主难道是已经通过暗探打听过了？怎么会知道情况？

　　叶莎丽雅看了看日头：“这样，你去拿一桶新酿的酒，送去第一军团的训练驻地，然后等我过去。”

　　“遵命，殿下！”农务官准备下去了。

　　“哎，对了，你安排一些儿歌传播下去。”叶莎丽雅突然想到一点，“土豆收货以后，怕是很多人对是否能吃有疑惑，弄点顺口溜吧，我教你……”

　　农务官觉得自己记性不好，退下后还不断重复着。

　　议事殿外。

　　两名侍卫还在打赌。

　　黑脸那位自信道：“虽然第一位官员难以令我难以接受，但第二位出来的官员，一定是沉稳老成的了。”

　　“不一定哦，再来一局？”

　　“敲定！”

　　然后，他们两个就看到农务官晃着身子，嘴里碎碎念地嘀咕着，而且他的语调还带着特别的地方口音：

　　“扁豆扁豆~放屁贼臭~”

　　“土豆土豆~好吃没够~”

　　“种瓜逮瓜~种豆逮豆~”

　　“唯我土豆~延年益寿~”

　　……

　　黑脸侍卫：“这局……不算吧……”

　　刀疤脸侍卫怒道：“别赖！给钱！”

　　议事殿内。

　　特别区域的问题让当地官员头痛。

　　“殿下，属下无能，拉斯维加斯城虽然设立了赌场、技术女性学院等处，但并没有太多人去。”特别行政官一脸惭愧。

　　“啊，是我疏忽了。忘了教导你一些宣传技巧。”叶莎丽雅想了想，“我刚才与农务官提到的酒水，这可是吸引佣兵的一大利器。”

　　“呃……”特别行政官心里没底。

　　叶莎丽雅安排其他官员暂时退下去，开始教导一些特别内容。

　　“接下来我教你宣传造势。”叶莎丽雅道，“你要安排人，扮作暴发户，满大街地找以往的朋友请客。说的就是在拉斯维加斯城赌钱赢了。”

　　“哎？这不是撒谎吗？”特别行政官有点疑虑。

　　叶莎丽雅脸一拉：“你爱干不干，不干我找别人。”

　　公主殿下，您什么时候这么刻薄了？特别行政官哭丧着脸赶紧道：“属下愿意为公主殿下赴汤蹈火，又岂能在乎撒谎？”

　　“好！有这个决心就好。刚才说的，只是故事的初级阶段，当然不能这么直白，不然谁信啊？你要变着花制造别的新闻，因为很多人会不相信。你就要制造诸如汤姆被老婆抛弃啦，带着仅有的一枚银币进了赌场，结果赢了钱，回头娶了小姨子！”

　　“……”

　　“怎么样，励志吧？”

　　这跟励志有啥关系啊？特别行政官心中哀怨，不过却颇有触动。

　　原来骗人，不能直接骗啊！

　　“特别行政区不是发行搏票吗？现在肯定没人买对不对？你就编个故事，比如杰瑞给了一笔钱，请博票店每一期都买同一个号码的博票，结果某一天中了，结果博票店的店员不认账，说是没给他出票。然后两人满街打架，让所有人都知道。”

　　“这是啥意思？”特别行政官不解。

　　“这不就让人潜意识里知道，博票是真的能赚钱吗？还可以安排夫妻俩，老婆买的博票，老婆却偷偷去兑奖……”

　　“哇！原来如此！要这么骗人呀！他们只关心故事，就慢慢在潜意识里形成博票真的能发财的念头了！”特别行政官一个高跳起来，兴奋地挥舞着手臂，“殿下，您真是骗人的祖师爷！哦，不是，祖奶奶！”

　　黑寡妇怒道：“你说什么呢！”

　　特别行政官惶恐地单膝跪下：“殿下恕罪，臣口无遮拦了。”

　　“没事儿，我再教你一手。技术性女子学院别都是一模一样的，要有高低贵贱之分。高档的不露肉，要叫表演者，要精通各种乐器，每天与高档贵客就是谈谈大陆和平啊、探讨人族与魔族的共存可能啊、探索魔法元素的神奇来源啊……”

　　“嗯嗯！原来还可以这样吗？”特别行政官觉得自己算是开了眼，呸，开了脑子了。

　　叶莎丽雅感觉上来了，就差吐沫横飞地带徒弟了：“还有，街头安排点情感大剧。”

　　“情感大剧？”

　　“原配抓小三啊！”

　　“嗯？”特别行政官没听懂。

　　“就是大夫人抓情妇。”

　　“哦？”

　　“注意，要声情并茂，从城东打到城西，最关键的是，人足够多了，大夫人就开始撕情妇的衣服！”

　　“哇哦~~~！”特别行政官兴奋地吹了个口哨，感觉好刺激。

　　啊！他迅速发现不妥，这是在公主殿下面前啊！

　　特别刑侦官连忙又认错。

　　他心里同时觉得奇怪。怎么回事？为什么这些创新的教导，一点不像是出自一位温柔美丽的公主殿下的，而是像极了出自一位兴趣相投的老铁呢？

　　“没事儿，我说的这些，关键是你听懂领会了吗？”叶莎丽雅语重心长。

　　“我琢磨琢磨……”特别行政官低下头沉思片刻。

　　议事殿外。

　　站岗的守卫还在打赌。

　　脸上有刀疤的那位又道：“哎，兄弟，你猜下一个出来的官员，还会乱叫吗？”

　　“我觉得不会了。”脸孔黑黑的那位觉得自己难道要一直脸黑？

　　“那我押会！”

　　“赌了！”

　　“成交！”

　　就在这时，特别行政官居然近乎欢跳着冲出来，口中还叫着：“我悟了！我悟了！我真的悟了！”

　　他蹦着小鹿步伐地跑了。

　　黑脸侍卫人都傻了。

　　刀疤脸侍卫笑道：“我赢了。”

　　黑脸侍卫一边掏钱，一边哀怨地嘀咕：“怎么这些官员们，进议事殿前一个个人五人六，进去后就不三不四了呢？”

　　议事殿内。

　　叶莎丽雅发问：“北疆的浑恩族情况如何？”

　　“王室号召力降为冰点，侥幸逃脱的一些王室成员，也拉不起一只队伍了。”军事官将最近掌握的情况一一上报。

　　在叶莎丽雅的安排下，大量的情报人员散布出去。

　　有雄厚的财政支持，以及高度的重视，还有在训练中的飞鸽传书，洛西的情报系统即将超过拜庭、撒冷两大帝国的总和情报实力。

　　“分裂为了诸多小部落，那么就该向我们进贡了。”叶莎丽雅叫了外交官出来，“派出小队骑兵，护送使者去向各部落提要求。一是释放所有洛西血统的奴隶，二是每月每百人进献洛西一车的矿原石。”

　　“这个……”外交官有点疑惑，“咱们洛西一向是宽仁慈悲……”

　　“他们践踏洛西土地，劫掠洛西财物的时候，何曾对我们宽仁慈悲过？”叶莎丽雅扳起脸怒视，然后开始一顿爱我洛西教育。

　　她就差问外交官一句：你丫的还想不想干了？

　　很快，外交官离开议事殿的时候，一边挥着拳头一边自言自语：“公主说了！真理，只在弓箭射程之内！正义，只存利刃光芒之上！”

　　他不断叮嘱自己，咬牙切齿要逼自己记住，甚至面目都有些狰狞。

　　望着外交官远去，黑脸侍卫庆幸：“嘿嘿，还好这回我可没赌。”

　　刀疤脸侍卫：“算你小子识相。”

　　“哎，若是公主殿下出来，会是什么情况？”黑脸侍卫突然道。

　　“也许会是高呼着口号？要么是一身铠甲手擎利刃？”刀疤脸猜测着。

　　“有道理！”黑脸侍卫也不打赌。

　　他们达成了一致判断。

　　“这议事殿一定有某种魔力。”

　　“对对，要么是受到了诅咒。从里面出来的人，就没有一个正常的！”

　　就在这时，公主殿下为首，带着军事官等人出来了。

　　明媚的阳光下，公主殿下轻抚了一下银色的长发，带起一片靓丽的闪光。

　　轻轻走下台阶时的动作优雅端庄，白色的鹿皮小靴，踏出的嗒嗒声宛如一个个悦耳的音符。

　　美丽的脸庞上展露的是世上最温柔的微笑，那深邃的银色瞳子，仿佛会将每一位对视男子的魂魄都吸引过去。

　　走过侍卫时的态度更是平易近人。

　　“你们辛苦了。”

　　仿佛世界上最动听的声音传入了两名侍卫耳中。

　　一瞬间，两名侍卫感觉整个人都轻飘飘的。

　　直到公主殿下一行远去，两名侍卫才恍然回神。

　　“啊，议事殿的诅咒失效了……只有公主殿下，不受任何影响啊！”

　　“我想，一定因为公主殿下是世上最高雅、最善良、最纯洁之人缘故……”

　　……

　　可惜他们不懂得。

　　在一大群不正常人里面，唯一一个正常的人……

　　一定是最不正常的！



第一卷 : 第113章 圣女怒推天胡牌，勇者定名至冬城

　　撒冷帝国神圣教廷圣女殿内。

　　“芙蕾雅，你好像心不在焉啊？幺鸡。”冰精灵打出了一张麻将牌后，瞧着圣女笑道。

　　芙蕾雅摇摇头：“哪里有？我不是很认真地和你们打牌吗？”

　　女矮人战士应声道：“你已经两局没有吃和碰了，还说不是心不在焉？”

　　“不不，我很认真在打牌。幺鸡。”芙蕾雅嘴硬。

　　可纯水精灵却道：“果然，她走神了。九筒！”

　　一股水体裹起了麻将牌，打在了桌上。

　　矮人战士道：“嗯嗯有道理，若是往日的芙蕾雅，一定会笑着承认，然后狠狠地赢牌反击。”

　　“真是的我哪里有那么睚眦必报？”芙蕾雅轻声责怪。

　　“有。”

　　“的确有。”

　　“我证明你有。”

　　“……误交损友。”芙蕾雅叹了一声。

　　三位闺蜜还不肯放过她，继续轮流调侃。

　　“你心里肯定是在想着某个人。”

　　“那是一个异世界来的男人。”

　　“他是黑头发，声望卓著。”

　　“你们直接说他名字好了。”芙蕾雅脸色稍红，抿嘴笑道：“的确，我很喜欢他，喜欢到胜过我自己。”

　　冰精灵提醒道：“那你还舍得离开？想让我们出主意怎么保管他的遗体？如果你需要魔晶石的话，我所有积蓄都可以提供给你。”

　　“还够还够，若真的需要了，我找你借。”芙蕾雅摇摇头，又很快点头道，“……你说得对，我要将他带在身边。”

　　女矮人战士没辙没拦地笑道：“带老公的遗体出去玩，你算是创下名声了。”

　　“无所谓，随便旁人怎么看。”圣女芙蕾雅耸耸肩膀，美丽的脸庞上带着一种哀伤，让人看着莫名地可怜，“本来我们约好，婚后就游遍大陆。现在虽然他的灵魂已去，但我随他肉体共游，也算是了却心愿了。”

　　“芙蕾雅……”冰精灵叹了口气，没有再说什么。

　　女矮人战士却大煞风景地开口问道：“话说回来，你老公的身体还栩栩如生，你就不能跟他生个孩子吗？”

　　芙蕾雅脸红，没做回答。

　　“哎，我很好奇人类男子的身体到底怎么回事儿，你若是不用，可以让我玩玩嘛？”纯水精灵摇晃着晶莹的身体问道。

　　不等芙蕾雅回答，冰精灵在旁边对纯水精灵弹了个脑崩儿：“不行！”

　　芙蕾雅微笑着看看冰精灵，还是她明白事理啊。

　　纯水精灵懊恼地晃了晃身体，水波在她身体里嬴荡着：“怎么就不行嘛？又玩不坏。”

　　“人家是芙蕾雅的老公，所以要让芙蕾雅先玩够了才行！”冰精灵认真对教训纯水精灵道理，“你等芙蕾雅大肚子了，才可以向她借老公，知道了吧？”

　　芙蕾雅：“……”

　　“嘻嘻嘻嘻，看你僵住的脸。”冰精灵笑着伸手捏了捏芙蕾雅：“给本精灵笑一个。”

　　芙蕾雅：“你跟谁学的？”

　　“当然是勇者沐喆啦。”冰精灵还是笑嘻嘻。

　　芙蕾雅：“……你当我会信？他要是有那胆子，早就……”

　　老娘早就怀三胎了！也不至于还是圣女！芙蕾雅心中嘀咕。

　　冰精灵则笑道：“你老公在小说里写的，还不许我学学？”

　　“就是就是。”女矮人战士用力点头。

　　纯水精灵也摇来摆去：“是你家老公不乖~反来怪我们学坏？~许你们相亲相爱，不许我们觉得奇怪？~”

　　芙蕾雅转身取出几枚小枚魔晶石，丢进了纯水精灵的身体里：“唱得好，这是本圣女赏你的。”

　　纯水精灵闹别扭地将魔晶石甩出体外：“妄图侵扰轻策之水的人，你打麻将是不可能赢我的！”

　　女矮人战士笑道：“哈哈哈，她就想着沐喆，怎么可能专心玩麻将嘛，咱们胜之不武。”

　　纯水精灵落下来，与女矮人轻轻击了一下掌心。

　　当然，只是水体与手的碰撞，纯水精灵没有胳膊。

　　“就是就是。”冰精灵轻蔑地喘了一口冰寒的气息，“芙蕾雅，你已经点炮两回了，我都特意让着你没有胡哦。”

　　“我请你们来玩，想不到你们是来调笑我的？”芙蕾雅美丽的脸孔板了起来：“哼，本圣女不发威，你们当我是病猫？咱们再来！”

　　于是，圣女开始专心打牌。

　　半小时内。

　　啪！芙蕾雅推牌：“胡！七对子！”

　　啪！芙蕾雅推牌：“胡！清一色！”

　　啪！芙蕾雅推牌：“胡！大四喜！”

　　哼，就算老公不在家，自己也能啪X啪。

　　芙蕾雅自信地活动了一下手指。

　　眼看着，圣女芙蕾雅面前就堆满了代作筹码的小枚魔晶石。

　　女矮人战士：“芙蕾雅，你怎么把把都能有大牌运气，连大四喜这种都可以啊？”

　　纯水精灵都快瘫成一摊死水了，在桌边哀怨：“我不信！凭什么圣女的运气就这么好？！难道我们圣洁的纯水精灵打麻将，都得不到神圣之光的眷顾吗？”

　　只有冰精灵最冷静地作出判断：“想不到芙蕾雅认真起来这么可怕……”

　　“再来！”三位闺蜜斗志昂扬地对芙蕾雅再下战书。

　　“你们几乎没有筹码了，这局我们赌什么？”

　　女矮人战士叫道：“你说什么就是什么！哪怕是让我瘦出腰来！”

　　芙蕾雅又看向纯水精灵。

　　纯水精灵也高声附和：“就算你要像沐喆那样进入我的身体，我也会同意的！”

　　“……别乱说。”芙蕾雅扶额，“那家伙没那胆子。”

　　冰精灵：“如果你还能赢我们，就和你一起去泡温泉。”

　　也许和你泡温泉是沐喆的幻想吧，那个有色心没色胆的家伙……芙蕾雅心中哀怨了一句，

　　心中默念完毕，芙蕾雅双手搓动麻将牌，带起一阵哗哗的声音：“好了好了，抓牌，我连庄，再来一局！”

　　这一局抓好后，芙蕾雅是闷牌，从一开始抓就没有看。

　　圣女芙蕾雅开始在心中祈祷：若沐喆真的与远在大陆西面的洛西有瓜葛，就让我这一局牌运顺利……

　　然后她缓缓掀开了自己的十四张牌。

　　看了一会儿牌面，芙蕾雅：“……”

　　冰精灵等女看她许久没懂，不解道：“芙蕾雅你做庄，快打啊。”

　　“不会是终于败运了吧？”

　　可是芙蕾雅只是嘴角微微一挑，啪，又是一推牌：“天胡！”

　　“可恶啊！”

　　“这什么运气啊？！”

　　“我不信！”

　　三位闺蜜哀嚎。

　　芙蕾雅微笑着，向魔晶棺中的勇者遗体看了一眼，然后又转向了西面的窗外望了望，口中一字一顿地说道：“输了，就按照刚才的承诺，该做点穆喆想让你们做的……”

　　听到了芙蕾雅认真的话语，三位闺蜜有点紧张。

　　女矮人感觉不妙，想躲到桌子下面去。

　　其实不用躲，只要她低下头，就从桌面上看不到了……

　　纯水精灵瑟瑟发抖，下意识地想要捂住自己的腰身和胸脯。

　　可惜她别说没有，更没有腰……

　　冰精灵倒吸一口凉气。

　　反正她也只能吸凉气……

　　“唉，如果你们那么做，就能换他醒来，我愿意耗尽自己所有的运气来换。”芙蕾雅站起身走到魔晶棺边上，伸手拉住了沐喆的手，轻声道：“过几日，就陪我去大陆西面走走吧。”

　　她这边正深情地自言自语，身后的三位闺蜜……

　　“矮人从不食言！食言者将受食岩之罚！”女矮人战士毅然决然地拿起了芙蕾雅的化妆笔，往自己脸上画起了鬼脸。

　　纯水精灵则用水体飘起了一件束腰腰带，往自己海豚型的身材上用劲儿勒着：“只要百川奔流，雨露不休，水，就一定会有腰！”

　　“喂喂！你们都正常一点啊！唉，芙蕾雅，咱们有这样的朋友真是悲哀啊……”唯一镇定的冰精灵，伤脑筋似的叹了口气，转向了芙蕾雅，拍了拍她的肩头，“对了，听说你们圣女都有香汤沐浴池？怎么样，考虑来场冰水浴不？。”

　　芙蕾雅：“……”

　　纯水精灵顿时来了兴致：“哎？要洗冰水浴吗？正好带沐喆一起去，让我们玩玩看。”

　　“胡说什么？冰精灵不是教过你吗？那是人家老公！”女矮人战士打了她一下，令纯水精灵的水体泛动一层层涟漪：“要玩，也要等芙蕾雅肚子大了，人家才能借你！”

　　冰精灵：“对对对。不过话说回来，人族的男子听说每隔一段时间都要洗洗那里的，不然会不好，芙蕾雅肯定你不知道吧？我可从一些怪怪的书上看到过。所以带沐喆去洗吧！”

　　芙蕾雅：“你们够了啊……”

　　*********

　　洛嘉旧都。

　　技术院新建的宫殿内，公主殿下正坐在圆桌边，听取工匠技师们的研发报告。

　　阿嚏——叶莎丽雅轻轻打了一个喷嚏。

　　奇怪，为什么突然感到一阵寒意呢？有种要洗冰水浴的预感……叶莎丽雅不理解。

　　她有点发愣之际，桌边的几名第一军团小队长和年轻的工匠，居然都兴奋地瞪大了眼睛。

　　好可爱！公主殿下打个喷嚏，美丽的脸蛋会有好像害羞的模样出现，然后似乎为了保持威仪，还会很傲娇地立刻坐直了身子，好像一起都没有发生过。

　　不过，平日里为了隐匿比较傲人的身材，公主殿下一直是有点含胸茹苦的。这么傲娇地坐直了，反而更加凸显了色艺双绝。

　　今天这会，参加的太值了！年轻人们心中大叫。

　　“咳咳，现在我们继续说，大家在试验鬼头刀中的感受。”叶莎丽雅表情严肃地重新将大家的念头拉回正轨。

　　“适合劈砍重甲！而且不会像骑士剑那样，砍重甲后容易断刃或拔不出来。”

　　“对骑士剑有优势！同等实力都难以抵挡，若是对方实力较差，就非常容易砍断对手的武器。”

　　“气势足，可以振奋军心！上百人一起高举鬼头刀已经很有气势了，若是上千人上万人，那场面简直让人想想都兴奋！”

　　这些都是第一军团的队长意见。

　　工匠们的意见就比较保守了。

　　“可是鬼头刀在打造的时候，耗费的钢锭实在太多了。”

　　“厚度大，即便能统一生产来节省耗材，但成本也大概要增加三倍以上。只是工艺上更加容易生产锻造。”

　　评价了一番鬼头刀，总体肯定较大。难免优缺点，但瑕不掩瑜。

　　“矿石这方面，应该是不用操心了。北疆的矿石将会源源不断地运来，相信会足够你们打造。”叶莎丽雅随便提了一句让人安心的话语，又继续问，“嗯嗯，那么谁还有什么意见。如果没有，就到这里，我们去现场看看啤酒的受欢迎程度如何？”

　　“哎？”工匠们不解。什么啤酒？

　　不过，他们和士兵们一样，喜欢酒类，听到这个字还是很有兴趣的。

　　“是我研究的，用粮食发酵的新型酒类。”叶莎丽雅随口解释了一下，带大家离开殿内。

　　训练场上，

　　场边，农务官立刻过来致礼：“公主殿下！啤酒已经准备好。”

　　场上，第一军团的士兵们正挥汗如雨地训练。

　　服从训练、体能训练、配合训练、军事理论和爱国教育，是他们的五大课程。

　　现在正是体能训练的时候。叶莎丽雅仔细观察了他们体能消耗正热，但还不到透支乏力的阶段。

　　“让军士们进入放松阶段。最出色的选几位来，喝点啤酒。”叶莎丽雅吩咐。

　　几位小队长立刻去筛选。

　　叶莎丽雅则走到了啤酒桶边上，开始施展冰系魔法。

　　考虑这个世界的人身体相对强壮一些，而且第一军团的更是出类拔萃，喝点冰的没问题。

　　众人好奇地看着公主殿下开始冰镇啤酒。

　　当然叶莎丽雅不会弄得太冰，否则容易激到肠胃。

　　“这种小木杯怎么喝啤酒？换大杯的来。”叶莎丽雅又让人舀了几大杯的冰啤酒。

　　几名军士上前：“谢公主殿下赐酒！”

　　他们身上冒着运动后的热气，冰啤酒下肚，一个个爽快地哈了一口大气：“啊！刺激！”

　　一个个又眼冒绿光地望着酒桶，嘴馋口渴溢于言表。

　　“嗯？难道这种酒要……”农务官立刻发觉了问题所在。

　　叶莎丽雅心情大好，得意地笑。

　　“对了，洛嘉旧都还没起名字吧？父王提醒过我，我还一直没空琢磨，干脆……”叶莎丽雅想了想，“就叫至冬城吧！”



第一卷 : 第114章 寝宫风云，公主为自己找借口开脱

　　“第一军团的训练成果，比我想象的更加优秀！”叶莎丽雅站在训练场上，由衷地发出了感叹。

　　刚才进行了练兵展示，叶莎丽雅惊讶地发现，第一军团的士兵们居然在短短不过一个月的时间，达到了高度的训练程度。

　　不知道是这个世界的人太朴实，还是训练操典太有效，整体的训练效果显示出了士兵们高度的纪律性和团体战斗意志。

　　当然，原因不乏待遇问题。

　　给我吃的，你就是主子。

　　能让我吃饱，你就是好主子。

　　能让我吃得满嘴流油，我愿意为你流尽献血。

　　这就是简单的生命与食物的供给法则。

　　“第一军团的士兵们，你们好~”叶莎丽雅站在巡场马车上，轻轻挥动手臂。

　　“公主殿下好~”士兵们的声音嘹亮。

　　何况还是公主殿下给予的待遇，士兵们对公主殿下的忠诚度一点一滴在积累。

　　相对于这个小国的总体实力，第一军团的待遇太好了。

　　他们享有的待遇是有史以来最好的了，甚至令很多士兵产生了自己就是一位军官的感觉。

　　另一个世界快速养鸡的成果已经体现，虽然因为缺乏抗生素而不能密集饲养，但通过加钙、养蛆等手段，令鸡雏的出栏时间大大缩短，并且鸡蛋的产量也增长迅猛。

　　士兵们每天的伙食里都有鸡蛋和肉类，这对于洛西的平民简直是难以想象的日子。

　　毕竟这个时代，绝大多数人的主食就是豆子。等到叶莎丽雅的大豆油提取术开始应用，并与丰收的土豆相互配合的时候，只怕是会将士兵们吃得肝脑涂地也心甘情愿……

　　“第一军团的士兵们，辛苦了~”叶莎丽雅挥手。

　　第一军团的士兵们整齐一致地高呼：“为公主效忠！”

　　望着美丽的公主殿下，士兵们的心更加激动。

　　愿意为公主殿下洒尽每一滴鲜血！这是思想教育课上重点强调的内容，这时候每一位士兵心中都更加笃定这个信念。

　　趁着没人能听到我的心声……我是公主殿下的狗！不少士兵心中悄然嘀咕着。

　　反正是心里话，也没人能顶上去丢人。

　　接下来，士兵们齐声唱了《我和我的洛西》，叶莎丽雅听得感慨万分。

　　“这个洛西，因我而改变。而且这个世界，迟早也将因我而改变。”叶莎丽雅感慨着，甚至有种比当勇者更加有成就感的感觉。

　　跟随在身旁的黑寡妇用力地点头。

　　而在公事活动中会跟随公主殿下的书记官，则立刻挥笔记了下来，同时心中暗叫：这一次记录，只是我的一次小小记录，但定会成为史书上的一次重大记录！

　　“接下来，我将亲自带领你们，进入实战秘境！”叶莎丽雅兴奋地加了戏。

　　不过教官们没有紧张，而是自信地听着公主殿下的安排。

　　那处秘境，在最近半个多月已经多次使用了。在公主殿下留下的开门晶石帮助下，士兵们对之也是非常熟悉。

　　果然，叶莎丽雅带第一军团在秘境的实战演习，成果令人惊喜。

　　第一军团的战力符合预期，而且这是在叶莎丽雅没有使用武神公主的能力情况下，仍能轻易战胜秘境中的假想洛嘉军队。

　　“如果早有这样的军团，当时我完全不用带着十几个兄弟硬着头皮冲阵啊！”叶莎丽雅感慨。

　　她接下来伸臂一挥，高声道：“今天晚餐，全员加鸡腿！”

　　士兵们静静地站着，保持肃立。

　　“你们可以欢呼。”叶莎丽雅笑道。

　　“喔——！”

　　“鸡腿啊！”

　　“哈哈哈！公主殿下最好了！”

　　不少士兵口水都流出来了。

　　经过这一次演习，叶莎丽雅也确定了鬼头刀对于第一军团的实用性。

　　不是万能的，但应对重装敌人非常有效。虽然单兵破重甲是使用重锤更好，但不利于长时间行军。鬼头刀的中等重量和单双手均可持有的易用性，以及宽厚刀身的破坏力，是行军便携性与实用性的均衡结果。

　　离开了秘境后，叶莎丽雅让士兵们继续训练，自己则带着工匠们回了技术院。

　　又询问了工匠们的意见后，叶莎丽雅确定了方针：“鬼头刀可以量产，开始批量化装备第一军团。”

　　“公主殿下，我们按照您的要求，制作了各种盾牌。”工匠们将多种盾牌奉上来，立在公主殿下面前。

　　罗马盾、维景盾、蒙古盾、骑士熨斗盾、橹盾……

　　“士兵们的铠甲呢？需要一起参考。”

　　工匠们又将初步打造的铠甲一起奉上来。

　　有侍卫在旁边悄声道：“乖乖，公主殿下要给第一军团配铠甲？每一个士兵都配？”

　　旁边的侍卫应声道：“好像是啊……公主殿下真的太宠第一军团了！”

　　“对对，连我都嫉妒。”

　　“士兵能有铠甲，不知道是不是全大陆第一次啊？”

　　叶莎丽雅一个个看过去，不断询问造价、耗时和用料数量，同时琢磨着针对拜庭帝国的铠甲该用什么。

　　“这一套。”叶莎丽雅最后选择了一种轻覆盖度的轻便甲，忍痛放弃了板甲。

　　虽然可以咬牙花钱打造板甲，但打造数百套，对于洛西还是不太现实。关键是板甲的制造，实在太消耗时间了。

　　在战斗的最关键时刻，自己完全可以使用武神公主的能力，来极大减缓队伍受伤程度，所以铠甲的要求肯定不是高防御度。

　　轻便型铠甲是首选，至于盾牌，叶莎丽雅最后还是选择了臂盾。

　　因为安排有弩箭、标枪等随身装备，还有鬼头刀可以双手发力的特别缘故，士兵的手臂自然需要高度的灵活性。

　　橹盾等大型盾牌第一个淘汰，维景盾在犹豫后也宣布放弃，还是以钢材料打造臂盾是最优选择。

　　叶莎丽雅不断与工匠们商讨着装备细节，直接就到了深夜。

　　“公主殿下，你必须要休息了。”黑寡妇拉长了脸，开始强力劝阻，“不然我要到国王陛下那里去告状。”

　　“好吧。”叶莎丽雅也知道自己最好不要熬夜。

　　本公主这么漂亮，熬夜弄丑了，找谁赔去？

　　不过她在离去前还给工匠们简单画了一些草图。

　　是魔晶概念的大炮草图……

　　也不知道能否造出来，反正自己在另一个世界的论坛上看过一些网友的云设计，试试看吧。

　　工匠的为首者，在叶莎丽雅开始画的一开始还没太当回事儿，但很快瞪圆了眼睛一眨不眨地看完了整个绘画过程。

　　其他的工匠，也有类似的表现。

　　“嗯，就是这个了。我不知道能否造出来，你们试试看吧。”叶莎丽雅画好后，将鹅毛笔随便一抛，嘀咕道，“以后要研究一下碳条笔，不然用鹅毛笔不断蘸水，这也太累了。”

　　工匠头激动得快要扑在图纸上，颤抖着声音问道：“公主殿下，这莫非是传说中的……魔晶炮？！”

　　他虽然在发问，但眼睛片刻也不肯离开公主殿下的草图。

　　“是呀，我看着也像啊……”旁边的工匠身体也在颤抖。

　　“我随便画的啊，你们就有空的时候多研究研究。”叶莎丽雅轻轻哼着小曲，开始打道回府。

　　她不负责任地走了，一群工匠们围着图纸，一个个喘着粗气，比看到金子都要兴奋。

　　“公主殿下一定是智慧天使转世，不然怎么会知道这么多知识？”

　　“我相信！至少也是神明给了公主殿下启迪。”

　　“公主殿下是信任我们啊！我就算是不吃不喝，也要把魔晶炮打造出来！”

　　回到了王宫休息，叶莎丽雅刚进了寝殿，就闻到了淡淡的香味。

　　床上好像已经有人躺在那里。

　　“谁？！”没等叶莎丽雅说话，黑寡妇第一个抢在前面，就差拔刀了。

　　叶莎丽雅却慢慢往后挪步子。

　　她知道对方不是刺客，但却比刺客更危险。

　　因为刺客根本没本事杀死自己，但这位却可以让自己被圣女弄死……

　　“呜？你们回来了？”梵妮揉了揉眼睛，在昏暗的烛光下往外看了看，“说什么军事的还是不许我一起去，怎么办？我只能边睡边等你们啊。”

　　梵妮公主本就漂亮，金发在烛光下微微映射着闪耀的光辉，一看就是美人胚子的她的确是有着吸引人的魅力，何况目前是处于不设防状态的。

　　再加上她半睡半醒，甜美的嗓音说话绵软无力，玉臂轻露锦被外面，更让人容易想入非非。

　　“原来是你，居然胆大妄自睡在公主殿下的床上？！”黑寡妇怒斥。

　　“我也是公主，怎么就不行啊……”梵妮翻了个身，“反正床这么大，让我睡这里吧，我不想再回小床睡了。”

　　微光中，梵妮公主翻身露出的后背，雪白细腻无限美好。

　　叶莎丽雅咽了一下口水，倒退脚步有点迟疑。

　　不行不行！爽一时意味着将来死得快，叶莎丽雅努力地回想芙蕾雅的美好，来克制眼前的魅惑。

　　嗯嗯，当初在清池中沐浴的芙蕾雅，那肌肤比她嫩滑……也许，没摸过梵妮的，要不摸摸看？

　　咳咳咳，不对不对，我这念头很危险啊！

　　再努力回想一下，芙蕾雅与自己剖明爱意的那晚，那丰韵的手感，肯定比梵妮要胜过许多……可是，没摸过梵妮的，怎么可以不公平地对比呢？

　　咳咳咳，不对不对，这念头更危险！

　　叶莎丽雅还在迟疑，黑寡妇作为侍卫，却凶狠地走过去，将梵妮一把从床上拉下来。

　　梵妮贴身的衣物本就轻薄，这一下几乎都被拽开了大半。

　　呜！很刺激啊！叶莎丽雅瞪大了眼睛，彻底迈不动后撤的脚步了。

　　“喂喂！你敢对一位公主动粗？而且打扰本公主的睡眠，简直是僭越！”梵妮对黑寡妇怒了。

　　“洛西的土地上只有一位公主！我的心里也永远只有一位公主！”黑寡妇怒火更胜。

　　梵妮不开心，一向被宠溺的她，何曾被人从床上揪起来过？“我就睡在这里了，叶莎丽雅都没管我，你凭啥啊？”

　　“我作为贴身近卫，若是不能管，难道还让公主殿下来管你？！”

　　两位美女就在床边撕扯起来。

　　呜——这就更刺激了！

　　叶莎丽雅的眼睛都要瞪出来了，银色的眼瞳一眨不眨地盯着战况。

　　加油！就差一点点！

　　干的漂亮！黑寡妇好给力，这一下拽扯，让敌人的软弱之处完全展露了！攻击要点啊！

　　叶莎丽雅就差擦一下鼻血了。

　　梵妮虽然是剑师水准，但睡得迷迷糊糊很快不支，被黑寡妇彻底从床上推开来。

　　“叶莎丽雅，你的侍卫欺负我~”梵妮扑倒叶莎丽雅身上，开始在她身上撒娇。

　　叶莎丽雅一动不动，就差举起双手表示自己无辜了。

　　我没动手啊，她自己扑过来的，以后被芙蕾雅知道，也不是我主动！叶莎丽雅心中给自己开脱。

　　一瞬间，叶莎丽雅突然发现中华词汇的精妙。

　　开脱……

　　这个词汇韵味深远啊，为什么会有这种词诞生？

　　因为梵妮开脱了，所以本勇者要开脱，不然在圣女那边开脱不了，万一不能开脱，就没法让圣女开脱……

　　也许开脱的本意，不是要开脱，而是要开脱……

　　啊，中华语言真的神奇。

　　叶莎丽雅也只能通过这种胡思乱想，来避免自己忍不住对梵妮下手了。

　　经过一番闹腾，叶莎丽雅还是没有扛住梵妮的撒娇。

　　咳咳，不是扛不扛得住撒娇的问题，而是出于对大公国公主的尊重，叶莎丽雅决定允许她睡在自己的床上。

　　不过，为了不让梵妮夜袭自己，叶莎丽雅让黑寡妇睡在中间，作为屏障隔开梵妮这个有贴贴倾向的花痴公主。

　　当然，结果就是第二天醒来后，叶莎丽雅发现自己已经掌握了黑寡妇的尺码。

　　啊……原谅我……叶莎丽雅心中默然表达对芙蕾雅的歉意。

　　真的是无意识的啊，醒过来就发现手在掌握人类最初的食物来源。

　　这一定是因为潜藏在人类心底的最基础本能，嗯嗯，叶莎丽雅为自己开脱。

　　当然，这更好地解释了叶莎丽雅睡梦中连嘴都贴过去了的缘故。

　　**********

　　咩：才没有ghs！没有~（震声）



第一卷 : 第115章 云想衣裳花想容

　　怎么办？叶莎丽雅注意到，自己正在以非常不雅的姿势，担任了一手掌握的人物。

　　黑寡妇会生气吧？

　　如果我现在动，她会不会醒？

　　大家都会尴尬吧？

　　我们以后还怎么相处？

　　叶莎丽雅手不敢动，生怕会把黑寡妇惊醒。

　　不过，黑寡妇自己却醒了。

　　她只是非常自然地将公主殿下的手，从自己的衣裳领口提出来，小心翼翼地将之放回到了被窝里，然后就起床了。

　　还是跨过睡姿不雅的梵妮，就这么毫不在意地起身洗漱了。

　　她还没注意到叶莎丽雅已经醒了，所有动作都是刻意轻轻的不打扰到人。

　　然后，黑寡妇担任侍女的工作。

　　她轻手轻脚地开始挑选公主殿下该穿什么。

　　“好幸福……”黑寡妇低声自言自语。

　　她的眼睛发亮，看着一柜子的服饰，开始在脑海中幻想公主殿下穿什么会更显美丽。

　　今天是周一，按照勇者沐喆的说法是月曜日，那么配上淡黄色的服饰最为漂亮。

　　“殿下的银白发色配合上淡黄的服饰，一定有种别样的清雅。”黑寡妇想象着画面。

　　将精心挑选的公主殿下本日拟着装衣物都准备在床边，就开始准备恭迎公主殿下起床了。

　　是我想多了……叶莎丽雅意识到了这个问题。

　　自己已经不是当初的勇者了，现在就算是搂着黑寡妇睡觉，对方也不会在意，甚至都不会想到要什么名分……

　　这该算是幸运还是悲哀呢？叶莎丽雅哀怨。

　　“嗯……叶莎丽雅是个笨蛋……”这时候，梵妮翻了个身，滚过了黑寡妇原本睡在中间的位置，犹如八爪鱼一般缠上了装睡的叶莎丽雅。

　　喂喂——你别纠缠我！

　　叶莎丽雅又不好立刻推开她，否则容易被侍奉在旁边的黑寡妇查觉自己是假寐。

　　可是，梵妮不老实啊！

　　刚开始还只是搂住自己的腰，接下来就迷迷糊糊顺着嫩滑的皮肤一路上行，开始要到令自己脸红的地方了！

　　原本还觉得梵妮纤细的手指很可爱，现在叶莎丽雅脑海中，她的手指已经宛如最可恶的毒蛇一般。

　　一副最美丽的画卷如此描绘，一只蟒蛇扭曲着爬上了雪白的山峰，在峰顶随时都会雪崩的挣扎中，画面定格。

　　花儿为什么这样红？梵妮的手似乎在跳舞，也像是在歌唱，关键是还有点不老实……

　　作为大男人的时候，那种早上起来昂首挺胸的骄傲，已经在转生公主之后消失了。

　　现在不至于被梵妮又折腾出来吧？

　　不过，现在也是另一种程度的昂首挺胸。不行不行，就算是雪崩，也要让芙蕾雅来！

　　叶莎丽雅脑海中有一头牛化作了人形。难道自己要成为堕落的女主角？

　　“给我停手！”叶莎丽雅一把捏住了梵妮的手腕。

　　梵妮吃痛，迷迷糊糊醒了过来：“啊？啊！叶莎丽雅你这个色魔！居然想袭击我！”

　　她恶人先告状。

　　“到底谁袭击谁啊？！”叶莎丽雅有种想要气哭的念头。

　　梵妮还真的不知道刚才自己在睡梦中的动作，只是单纯觉得自己手腕被叶莎丽雅弄痛了：“你看！你勒住我的手腕，还赶走了原本在我们中间的黑寡妇，就是想……”

　　“我证明，公主殿下只是阻止了你对她进一步下手。”黑寡妇的声音冷冷地传来，是她站在床边做出了公正的解说，“梵妮你刚才将手伸到了公主殿下的衣襟里，还很不老实地令公主殿下双颊绯红，然后殿下才忍无可忍地将你的手抓了出来。”

　　“哎？有这样的事儿？”梵妮坐起身，抓了抓散乱的金色发丝，“好像是……我当时好像梦到了在揉大面团，准备做个大大的烤面包。上面的草莓很有趣，我就重点弄了弄……”

　　“别说了……”叶莎丽雅捂脸，但很快反应过来，起身对黑寡妇怒道，“等等！你在旁边看到了全过程，为什么不阻止她？！”

　　“哎？这个……”黑寡妇罕见地露出稍有慌张的表情，扭开脑袋瞧向别的地方，心虚地低声嘀咕着，“当然是非常有趣的啊，谁舍得阻止……”

　　“喂喂喂！你是我的护卫啊！”叶莎丽雅下床一边穿衣服一边怒道。

　　黑寡妇眉毛对着叶莎丽雅挑了挑，调侃道：“公主殿下，刚才您并没有危险啊，反而非常享受的样子。”

　　她一边笑着，一边帮公主殿下穿上了今天的衣物。

　　“才没有！”叶莎丽雅当然不肯承认。

　　很快，她又发觉镜中的那位银发少女，胸口露出了深深的I字沟事业线。

　　“不行不行！我早就说过我不要穿这种衣服，露的太多了！”叶莎丽雅赶紧换掉这件深V领服饰。

　　“可惜啊，很多人想要穿，还不能穿呢……”黑寡妇叹了口气表示遗憾，目光却往也在起床的梵妮那边瞟了一眼。

　　“喂喂！你什么意思？！”梵妮听出问题。

　　叶莎丽雅却抢过话头，手中拎着黑寡妇为自己挑出来的皮裤：“等等，这件衣服你们什么时候定做的？”

　　“您现在的零花钱太多了，我就擅作主张让人按照勇者沐喆大人的《云想衣裳花想容》那本书描绘的定做的。”

　　“……”叶莎丽雅想起，自己的确是写过这本书。

　　不过，那里面写的书，都是自己想让芙蕾雅穿的。比如跳钢管舞的皮衣、早上穿着做饭的围裙、雨天山洞烤火的薄纱……

　　自作孽不可活，不会是像冲阵的挠钩一样，坑了自己吧？叶莎丽雅决定以后可不能随便弄这种暴露XP的东西。

　　早饭后，叶莎丽雅召见了自己的特种部队。

　　特种部队的训练，是非常发挥战士积极主动性的因材施教教程。

　　比如喜欢琢磨坑人的，叶莎丽雅给了他暗器、陷阱等课程。喜欢正面对战的，就给了狂战士的修炼方法。喜欢装模作样骗人的，就给了他敌后侦察的基础入门。

　　这支特种部队，人数目前还是只有十几人，但训练的课程五花八门，也就叶莎丽雅能短时间内弄出那么多教程让他们自学。

　　“距离本公主出发去拜庭帝国夏日祭，只有半个月了。我不在的时候，你们也要抓紧练。”叶莎丽雅提醒特种部队的士兵。

　　“哎？殿下您不带我们一起去？”特种部队的队长惊讶。

　　“只是去做客，不需要你们出马。”叶莎丽雅婉拒，“等到打起来的时候，还指着你们呢。”

　　她心中却在琢磨，带点第一军团的士兵去就可以了。

　　不过在那之前，最好是再实际练练兵。毕竟秘境在一些方面，还是不比实战的。

　　揍谁呢？



第一卷 : 第116章 这波我能反杀！

　　过了几日，叶莎丽雅又在议事殿处理政务。

　　“拉斯维加斯城终于走上正规了啊，不错不错。看来那些广告和撕扯二奶衣服的作战，相当成功！”叶莎丽雅得意。

　　“你出的都是什么手段啊，根本见不得人……”梵妮翻了个白眼儿。

　　梵妮也作为秘书般的角色加了进来，叶莎丽雅倒是发现，她别有一番纤细心思，倒是可以在很多方面帮上忙。

　　黑寡妇针锋相对地驳斥：“公主殿下的政令，哪里是你能看明白的或有资格说三道四的？看看大陆西部的佣兵越来越多地往洛西聚集，由此带来的巨额收入足以表明政令的正确！”

　　梵妮无法反驳，只能找点缺陷：“哼，要不是库勒厉害，治安抓得紧，怕是那么多佣兵成天赌博、进……那种地方，还不早就让拉斯维加斯城乱成了一锅粥？”

　　“是公主殿下早就预料到了这点，斥以巨资，安排了大批的人手才确保了安宁。”

　　也许某种程度上，是因为梵妮和黑寡妇互相斗嘴，彼此重要争胜，令两人负责的事务反而更加办得出色了。

　　好吧，你们就是朕的和珅和纪晓岚……呃，纪晓岚还好说，和珅是谁？

　　叶莎丽雅心中瞎琢磨着，外交官兴奋地跑过来，手中挥舞着一份拜庭帝国的请柬：“公主殿下！您的尊贵，得到了大陆强国的认可！”

　　黑寡妇比叶莎丽雅还兴奋，一个健步冲上去接过来，转身双手递给了公主殿下。

　　原来是收到了拜庭帝国镶嵌金丝的邀请函。

　　“他们居然更改了给我的邀请函等级？”叶莎丽雅看过后，有些意外。

　　“恭喜公主殿下！”黑寡妇为主子感到高兴。

　　叶莎丽雅又看看外交官，见他的确是一脸喜悦的样子，不禁叹了口气：“难道拜庭帝国就那么让你们尊敬？”

　　“啊？”外交官和黑寡妇一时都没有反应过来。

　　梵妮哼了一声：“拜庭帝国只是高看你一眼，就让你们如此高兴，洛西可是有点丢脸啊。”

　　“啊！”黑寡妇讶了一声。

　　外交官也赶紧单膝跪地请罪。

　　他立刻明白，自己是少了洛西之心。也就是公主殿下曾经多次提及的，就是希望大家能重拾大国的荣耀和骄傲。

　　梵妮得意地高抬下巴，一副我大公国可比你们强多了。

　　叶莎丽雅摆摆手：“无妨，这么多年也是习惯了。咱们洛西才发展了不到两个月，在心里还不能扭转对拜庭帝国的畏惧，也是很正常。不过，这也该给我提了个醒儿。洛西的爱国教育该进入第二阶段了。”

　　“爱我洛西？”黑寡妇问道。

　　“哎！你提醒我了，这句话不错。咱们再来一首歌吧。”叶莎丽雅拿笔开始写下了一首歌谱，并附上了歌词。

　　“说话之间就能创作一首新歌？！公主殿下666！公主殿下赛高！公主殿下睿智！”外交官显然已经从财政官那里学来了最新的赞歌心得，恨不得原地三呼公主殿下就是神圣之光的御史。

　　“我说过，不要提睿智！”叶莎丽雅不满。

　　外交官顿时转变风格。

　　“公主智慧秀不停，洛西没她可不行~洛西民众洛西情，洛西有她才会赢~”

　　梵妮在旁边摆出一副作呕的样子。

　　“不错不错，大有潜力。”叶莎丽雅对外交官点头，本来也觉得起了鸡皮疙瘩，但看梵妮如此夸张的表现，就故意作享受的样子。

　　外交官顿时来劲儿了，就差穿上拉拉队服开始跳舞：“公主殿下很优秀，天天歌颂都不够~公主殿下一出手，帝国顺便变小狗~”

　　“好了好了，我问你，草原上的条件谈的如何了？”叶莎丽雅阻止他。

　　梵妮现在已经可以开始接触军务，但对如何训练士兵、制造技术和秘境等关键核心还是不能接触。

　　除非她成为我房内人……呃，已经是了，每天都往我房间钻……叶莎丽雅赶紧在心中修改条件：要等芙蕾雅允许，才能算是自己人。

　　不过……叶莎丽雅心中叹气，怕是不行啊。就芙蕾雅那个醋坛子，不，醋炸弹，怕不是要把我炸死。

　　外交官兴奋道：“已经有部落表示臣服，并按照人头数缴纳了矿石。”

　　“嗯嗯，我在内政那边看到了对应入库的报呈。”叶莎丽雅回忆着，“但是否所有的都愿意臣服并缴纳矿石？”

　　“这个……还有三个部落，因为人数较多，不太愿意。”

　　“大部落有几个？”

　　“就这三个。”

　　“嘿嘿，三个太多了，让他们成为两个！”叶莎丽雅让军务官呈上了部落的详情，开始琢磨留下哪个。

　　梵妮在旁边看着，不解地问道：“你不喜欢他们分裂吗？为什么要成为两个大部落？”

　　“三个部落反而不容易打起来，两个才容易。”叶莎丽雅笑得很奸诈，“把这个叫什么凸浑的部落灭了吧，因为这个部落的领主几个女儿和另一个部落的高级将领有多次通婚，怕是容易形成联盟。万一将另一个吃掉，可就麻烦了。”

　　“是！”军务官立刻开始着手准备再次出征。

　　叶莎丽雅道：“就让第一军团第一次出征吧，并且公开给草原上各部落送去邀请函，就说：近者奉辞伐罪，旄麾北指，浑恩王束手。今治军团六百众，方与各部落首领会猎于凸浑。”

　　她说话文绉绉的，满脸奸雄模样，就差一只手捋一下胡须了。可惜现在没有……

　　“哎，叶莎丽雅，第一军团是步兵……”梵妮提醒。

　　叶莎丽雅斜楞眼睛：“我就说不想带你参与军务吧？是你非要表示效忠，却又在这里多嘴，就不怕我治你罪？”

　　梵妮倔强道：“我是提醒你，战士的命可不能随意挥霍。虽然是你们洛西的，但我知道那都是你费心费力培养的……”

　　“是呀，是我培养的步兵，才能对抗骑兵。”叶莎丽雅自信道，“你随我一起出征吧，咱们再去草原逛逛。”

　　一道道政令和军令颁布下去，洛西又有了一次小兴奋。

　　“公主殿下又要出征草原了！”

　　“嘿！上次干掉了浑恩王！这回还会有什么业绩吗？”

　　“听说公主殿下就是想要练兵哦！”

　　民众们都非常关心国事，开始议论纷纷。

　　这是洛西的大变化，民众关心国家的战事，已经有了类似于罗马帝国的心理雏形。

　　“不管公主殿下做什么，我都全力支持！”

　　“我也是，但是我们能做什么啊？”

　　“给殿下加油，给士兵们鼓劲儿！今天不是有新的洛西歌曲吗？我们大家唱起来！”

　　“哦！说的是！”

　　洛西五城的民众，在一片歌声中，开始打造洛西文化的气氛。

　　与此同时，诸多的吟游诗人和一些教官，开始在街头巷尾歌唱洛西的优秀传统。

　　“洛西有着悠久的历史，和深厚的文化底蕴！”

　　“洛西的存在，比我们所有人知道的都还早！”

　　“早在五千年前，就有了名叫洛西的部落。”

　　“部落的首领叫炎王和黄王，打败了叫蚩王的首领，定居在大陆的西岸，是我们洛西人的祖先！”

　　“酒、面包和步兵阵型！这就是我们洛西的三大发明！”

　　“洛西的三大发明哦，改变了整个大陆的发展进程。”

　　“酒就不用说了，多少男儿的胆气都是基于此。就是我们的炎王偶然发现的，才有了酒的酿造。公主殿下现在又发明了啤酒，魔法冰镇后简直是解渴去乏的极品！”

　　“面包更是民众的主食，就是我们的黄王发明的哦。公主殿下现在推广的土豆，就是继面包之后，给大家填饱肚子的神物！而且面包只是做法，公主殿下可是直接给了替代豆子和麦谷的好东西。”

　　“你们知道吗？步兵的阵型，最早就是由洛西发明的！洛西大国虽然一直没有登帝位的君主，但开国的洛西国王，就是指挥步兵战阵的行家！咱们公主殿下更是将之发挥到了极致！”

　　甚至有儿歌童谣开始传授。

　　豁牙的伊莎不断在各处教导孩子们拍手歌谣：“姐姐来教你们啊，跟着姐姐唱：东邪西毒欧阳锋~南帝北丐洪七公~疯疯癫癫的老顽童~杀人灭口的梅超风~……”

　　半大小子奎尔也一脸正经地开始传播[知识]：“这些都是洛西历史上有名的绝世高手，每一位的战斗实力，都不逊色于勇者穆喆大人、武神蒂丝公主和圣女芙蕾雅大人哦！”

　　当然，这些[知识]都是公主殿下翻阅历史书查出来的，作为公主殿下的忠诚信徒，一个个笃信无疑。

　　“你拍一~我拍一~洛西传承数第一~”

　　“你拍二~我拍二~王室民众在一块~”

　　“你拍三~我拍三~洛西历史不简单~”

　　在叶莎丽雅的可以安排下，各种文化传承的教育令洛西人的信心和自豪感前所未有地高涨起来。

　　老国王在王宫中，看到了叶莎丽雅安排的传播内容后，愣了好久，才由衷地说了一句：“神圣教廷该庆幸，她是我的女儿，是一位公主，而不是异教徒的圣女……”

　　当叶莎丽雅带着第一军团出征的时候，民众再次自发地夹道欢送。

　　“为了洛西！”

　　“战斗吧！洛西的战士们！”

　　比上次出征，更加热烈，每一位洛西人，哪怕是洛嘉民众成为的洛西人，也在举着鲜花，高唱着歌声，期待着战士们的凯旋。

　　当然，还有不少相对野蛮的口号。

　　“将敌人全都杀死！”

　　“烧光浑恩人的帐篷！”

　　“摔死他们的孩子！让浑恩人死光！”

　　“抢走他们的女人！让浑恩女人为洛西延续血脉！”

　　叶莎丽雅没有阻止类似言论，毕竟这个时代的主旋律就是杀死敌人传续自身。若是作为领主在旧时代讲究众生平等，珍惜生命什么的，那不止是敌人会壮大，也要被自己人唾弃。

　　当叶莎丽雅的战马出现的时候，道路两边响起了震天的欢呼声。

　　洛西的民众现在都能吃饱肚子，新洛西人不但没有丢了脑袋，还能有稳定的工作，民众们对公主殿下的拥戴是发自肺腑的。

　　更何况心思朴实的洛西民众，已经被近日方才知晓的洛西历史问话的传承震惊了。

　　原来我们洛西，是这么伟大的诸国！

　　它不止是曾经的大国，还是文明古国，有着数千年悠久的历史！

　　紧接着，民众们自发地唱起了新歌。

　　“我们的大洛西啊~好大个一个家~……”

　　“爱我洛西~爱我洛西~爱我洛西~……”

　　“洛西银旗迎风飘扬~胜利歌声多么响亮~歌唱我们亲爱的洛西~从今走向繁荣富强~……”

　　第一军团的士兵们在四周高亢的歌声中，激动得眼中都衔满泪水，一个个以正步走完了出城的全程。

　　民众也第一次见识了，天下间竟然有如此整齐的军姿步伐。

　　“好看！好看！”

　　“我们洛西军势强大无匹！”

　　虽然不知道为什么这么走路，但看上去就是气势十足，民众的歌声更加响亮了。

　　战争的热潮掀起，当日的各处征兵点又是爆满。

　　还好叶莎丽雅安排了限兵措施，始终将职业军人压在千人以下，不然快速膨胀的军队就要逼着她天天出去抢了。

　　但是，战争扩张真的上瘾啊！

　　叶莎丽雅带着第一军团，不费吹灰之力地就干掉了沿途的几个不肯纳贡的小部落。

　　与浑恩族残余的大部落凸浑的约架之日，叶莎丽雅堂堂正正地摆出了阵势，在草原上等着。

　　凸浑部落的三百骑兵，渐渐出现在远处。

　　这是凸浑部落老幼齐出。凡是能骑上马的男人，都上了。

　　而其他两大部落，怕洛西误会，只是部落首领带了少量亲卫，远远地观望战局。

　　“我凸浑部落，可不是浑恩王那样的笨蛋！，攻入洛西，自寻死路！”凸浑首领自信满满滴在马上将马鞭横扫，指了一圈广漠的草原，“草原的子民，自然要在草原上战斗才是最强的！”

　　手下纷纷附和。

　　“优势在我！六百步兵就妄想对抗三百骑兵？”凸浑首领轻蔑地望了望对面只有六百军势的洛西人，哈哈大笑道：“洛西公主，战胜浑恩王又如何？这波……我能反杀！”



第一卷 : 第117章 圣女不想三光；洛西人不讲武德！

　　叶莎丽雅……

　　那位公主，真的会是他的灵魂所在吗？

　　撒冷帝国国都，圣女芙蕾雅站在高高的圣塔观望台上，望着远方在发呆。

　　其实这种判断没有多少根据，甚至可以说线索少得可怜。但芙蕾雅就是凭感觉推测而出，特别是信笺上面的一些话语，那是只有勇者和自己才知道的事情。

　　他来到这个世界，是体穿而来。若是被蒂丝杀死后，灵魂再次穿越，附体到叶莎丽雅身上，这也不是不可能的事情。

　　芙蕾雅心中估算着这种可能性，虽然微乎其微，但来信的内容从某种程度上在暗示这件事的正确推断性。

　　若她真的是沐喆，那么一切都说得通。何况，沐喆也和我说过魂穿的可能。

　　一次在月夜下依偎在一起，勇者沐喆曾经和芙蕾雅提过。

　　“哎，我到这个世界是体穿的，不是魂穿，这倒是让我很意外的。”沐喆搂着芙蕾雅的肩膀，两人靠在圣殿后院的大树下。

　　芙蕾雅伸出手指，弹了一下勇者正顺着自己腰肢悄悄往上攀援的手，阻止了他的不安分，才继续问道：“体穿？魂穿？”

　　“就是我到这个世界，拥有的还是我原本的真正的身体。”

　　“哦，所以很弱啊。我是说刚来的时候，在浴室里我只是用一个魔法就差点把你淹死。”

　　“还好你手下留情了。”沐喆回想起当时自己掉在圣女的浴池中，被反应过来的芙蕾雅召唤出一个水体史莱姆罩住了脑袋的悲惨经历。

　　当时差点把自己呛死啊。

　　芙蕾雅脸红，嗔怪了一声：“呿，当时你什么都不穿，我没直接用火魔法把你轰了就不错。当然穿和不穿，都不影响对你这个登徒子的判断，但后者肯定更恶劣。”

　　“那你怎么没有啊？一定是看到我身体芳心暗动！”

　　“暗动个鬼啊！我当时都吓坏了，哪里顾得上看你。”芙蕾雅伸手在沐喆脑门儿上敲了一下，“要不是那股金色的光芒让我顾虑，觉得你可能是降临的勇者，否则早就把你轰成渣了。”

　　“火魔法和浴池的水在一起，只能是蒸发。而我又不是雷属性附身，超载才会爆炸。”沐喆好像回忆什么似的嘀咕，“我倒是希望自己是冰属性，毕竟有道是：冰C才是一朵花，永冻超导全靠她。深渊渣渣靠爆炸，火系最强是锅巴……”

　　“在说什么啊？另一个世界的魔法法则吗？可你是最崇高的光属性，还想要冰属性？”芙蕾雅不解，突然扑哧一笑，“莫非因为你是光属性，所以就要光着身子见我？”

　　沐喆嘿嘿直笑，阴阳怪气道：“圣女大人您也是光属性，所以咱们当时光着相见非常合理。”

　　“呸，不要脸。”芙蕾雅啐了一声，发觉沐喆的手又不老实，开始在大腿上摩挲。她按住了他作怪的手，但没有硬生生拽开。

　　手隔着裙装薄纱，感受着芙蕾雅的柔滑，沐喆心中爽歪歪，不由得嘴花花道：“咱们两个是双光相见，啥时候能三光相见，来个小三，那才是刺激。”

　　“小三？”芙蕾雅愣了一下，很快明白意思，薄红的嘴唇顿时撅了起来，捉着沐喆的手啪地甩开，“你敢找小三，我就弄死你！”

　　……

　　圣塔上的芙蕾雅，长叹了一声。只求你能还能在我身边，即便有小三，我也不是不能考虑的啊……

　　她又想起在讨伐魔王的旅途中，多位少女都与勇者有所涟漪。不过，他还算是老实本份，从来没有超越界限。

　　芙蕾雅嘴角露出微笑。

　　她想起有很多次，但凡女孩子对沐喆有所暗示，他就会紧张兮兮地往自己这边望过来。

　　笨蛋，当个海王都有贼心没贼胆。

　　芙蕾雅的手在塔边轻轻敲打着，仿佛如当初一般敲打沐喆的脑袋。

　　很多人也劝过我，说勇者大人有几位红颜知己是难免的。可是，我从来没有放宽过。

　　人家才不是妒妇，只是想和他一一相守啊……

　　希望洛西的叶莎丽雅，真的是他吧。

　　话说回来，若真是沐喆，看来是不用担忧小三了。

　　芙蕾雅突然觉得有点好笑。

　　能喜欢变成女孩子的勇者，天底下肯定就我这个圣女了，才不会有女孩子对她拉拉扯扯、投怀送抱了。

　　芙蕾雅自信满满。

　　************

　　大草原上。

　　浑恩族的凸浑部落三百草原骑士，与洛西王国公主亲率的六百步兵对阵。

　　双方都非常有风度，列阵完毕后，各自准备派出战前使者。

　　堂堂正正的攻伐，多少年没有发生了？

　　很多凸浑骑士自信地挺起了胸膛。

　　南人多奸诈，洛西和洛嘉人都是，以前总是穿得像个大铁块让人难以下手，要么就怂得躲在城堡里。

　　今天，洛西人居然公开叫阵，而且是拉开阵势和草原部落打，这可正中凸浑人的下怀。

　　让你们知道凸浑人的厉害！

　　不少凸浑骑士兴奋地舔着嘴唇，目光盯着远处洛西人为首的银发公主。

　　有骑士笑道：“她就是传说中的银发恶魔？”

　　“哈哈哈，开什么玩笑？这么漂亮的女人，轻甲下的身姿何等纤弱，怎么可能是恶魔？”

　　“怕不是在床上是恶魔吧？能把男人榨干的恶魔！”

　　周围的骑士发出一阵哄笑。

　　“能被她榨一榨，我死了都愿意！”

　　笑声更甚。

　　“不过，他们洛西人也真是可怜，连马匹都不够，只能有几十辆大马车。”

　　“对呀，他们是步兵，还坐在马车上来到阵前，太可笑了。”

　　“你们没注意吗？他们是步兵，还没有盾牌，而且没有重甲，哈哈哈！”

　　“洛西太穷了！”

　　凸浑的骑士阵中，笑声一阵阵。

　　对面的步兵，在一阵阵笑声中下车。

　　一个个安静得如同哑巴，对面的哄笑声都像是没有传入耳内。

　　他们一个个跳下马车后还做着一些伸展的动作，都是公主殿下操典中的准备活动，据说能预热身体，减少关节韧带等处因突然发力而可能发生的意外概率。

　　队长连呼喝声都没有，士兵们在一片静默中列好了队伍。

　　凸浑人更加觉得好笑了。

　　“你们看，他们都吓得说不出话了！”

　　“那是些什么动作啊？”

　　“是想扮小丑，向我们求饶吗？哈哈哈！”

　　连凸浑首领都和骑士们一起大笑。

　　骑士群中，一名年轻的凸浑骑士只是尴尬地陪着笑笑，很快就抓起羊胃水袋灌了几口，让干涩的嗓子湿润一下。

　　“紧张了吧？凸浑的骑士，我记得你叫诺戴。是第一次参加战斗吗？”旁边一位凸浑老骑士在马上侧脸，微笑着对他道。

　　“是的，前辈。我第一次参加战斗。”凸浑年轻骑士诺戴脸色严肃地回应老骑士。

　　“哈哈哈，多打几次仗，就不紧张啦！”老骑士爽朗笑道，“你来回带带马，可以让你放松些。”

　　年轻骑士依言抖了抖缰绳，让马来回晃了几步，似乎自己也平静了一些。

　　“前辈说的果然没错！”诺戴开心。

　　老骑士洋洋自得：“我打过的仗，比你上过的娘们儿都多！”

　　“对面好怪哦，怎么一点动静都没有？”诺戴突然发现洛西那边静悄悄的。

　　六百人站在两百步外，就好像是矗立着六百棵沙漠老杨树，别说有人说话，就连擦个汗喝口水的都没有。

　　“他们已经吓得浑身发抖了吧！你看他们才从马车上下来。”老骑士不以为意，“看看我们的骑士，说说笑笑，根本不把战斗当回事儿，还怎么比？”

　　视战斗如常事，根本不放在心上，这是何等潇洒的草原骑士啊！

　　“对！他们怎么跟我们比？！”诺戴也为自己的部落骑士们自豪起来，“他们作为步兵，居然连路都不愿意走，坐在车上到了阵前，简直可笑啊！”

　　老骑士鼓舞道：“将刀拔出来，等一下用力地挥舞吧！让我们的马刀饮到敌人的鲜血，你就成为成熟的骑士了！”

　　诺戴依言做了，整个人都开始兴奋起来。

　　只要首领一声令下，随时准备冲出去！

　　洛西人还是没有任何人说话或作出多余的反应，原来运输步兵的平板马车，开始在步兵阵营两侧拉开，并卸下了侧挡板，拉出了拒马装置。马车之间，铁锁挂钩也开始彼此勾连，成为了临时的防御侧翼的拒马车阵。

　　叶莎丽雅的六百人军阵，摆出了三个空心方阵。其实是不需要过于防御侧翼的，因为这种阵型就是为了抗骑兵四面冲击。

　　即便武神公主能力对于草原部族，简直是核弹级别的大杀器，但她还是稳妥起见，非常稳妥地如此布置。

　　毕竟这次是公开下了战书的战斗，知晓者众多，万一有其他部落偷袭呢？

　　双方阵营两翼的五百步远处，的确是有不少其他部落首领在观望。

　　“这群洛西人好怪啊。”

　　“他们的阵型，我从来没见过。”

　　“没有长枪？没有重甲？”

　　“轻甲步兵对抗咱们草原骑士？”

　　“只有三名骑士？还包括了领军的银发恶魔？”

　　“哈哈哈，我还以为南人都是懂排兵布阵的呢，想不到这种草原人都知道的基本概念都没有。”

　　“浑恩王居然输给这种女人啊！是不是被她在床上打败的？”

　　观战的其他部落首领看不懂了。

　　双方的战前协商很快开始，一切都是遵循大陆的古礼。

　　凸浑人充当使者的人是个大嗓门，也是故意挑出来的：“洛西人！投降吧！否则，我们草原骑士，即将砍下你们的脑袋！”

　　一群凸浑骑士也跟着聒噪。

　　“喔呼——投降吧！洛西人！”

　　“银发恶魔，凸浑人将终止你的恶行！”

　　“我们首领会教你什么叫女人该做的！”

　　“哈哈哈哈！”

　　刚才还摆出空心方阵严谨对敌，但现在叶莎丽雅观看对方阵容已久，心中已经知道双方的实力对比。

　　再仔细观察了一番对方的马匹情况，都是轻骑兵，这……

　　有什么打头啊？！

　　叶莎丽雅以风魔力加强嗓音，亲自战前协商，但语气却极为平淡：“顺我者昌。逆我者亡。”

　　啊？对面的凸浑骑士们没听懂。

　　“她说的什么啊？”凸浑首领问身边人。

　　看了一圈，手下们一个个都有听没懂。

　　刚才的年轻骑士诺戴嘀咕了几遍，也是没想明白：“好像是说，什么娼什么王……”

　　“……哦~我明白了！”凸浑首领叫道，“可以！银发美女，你当凸浑娼，我当洛西王！”

　　“……”叶莎丽雅差点一口气没上来。

　　第一军团的士兵们，将拳头握得嘎嘎响，但没有一个人回嘴怒骂或拔刀相向的。

　　两侧远处观望的其他部落首领，有心思敏锐的查觉不对了。

　　“为什么，我觉得这些洛西步兵，都像是傀儡呢？都不说话。”

　　“是呀，洛西军阵，静寂得可怕……”

　　有观望的首领，紧张地望着。

　　叶莎丽雅在下心中再次估计了一下双方的战力后，心中不禁轻笑：你们是凸浑，可不是吐谷浑！

　　她勒马回头，高声对第一军团的步兵们说道：“第一军团的战士们！自我带兵以来，从来都是以弱胜强、以少胜多！但今天，敌人只是我们的一半！”

　　军团士兵们瞪大了眼睛，等待着公主殿下的命令。

　　“这场战斗，毫无悬念！我也期待你们回应我的判断，全灭敌人！”叶莎丽雅又将马拉回正面，声音高亢，“告诉我！战无休而祸不熄，吾辈何以为战？！”

　　一直静寂的第一军团的战士们，在此刻齐声大吼：“洛西复兴————！”

　　叶莎丽雅手中一抖缰绳，带头向前冲去：“三角冲锋阵！”

　　第一军团顷刻间改变阵型，士兵们整齐地举拳在胸前，以整齐的姿势向前跑去。

　　凸浑人和观望的部落首领们，都看呆了。

　　“冲锋？他们在跑？这是什么姿势？”

　　“怎么回事？！步兵冲锋骑兵？！”

　　“她疯了！”

　　“不止是疯了！还太奇怪了！他们怎么不拔剑？盾牌呢？”

　　“快看，他们的剑，是在后背上？！”

　　“他们跑的好快！可还会有体力吗？”

　　彼此相距不过两百步，凸浑骑兵们还没等做出太多反应，甚至马匹们都没有跑起来，洛西人已经快奔到了他们面前了！

　　“不好！”凸浑首领惊呼一声，这才意识到，注意力被洛西人的怪异而吸引，双方之前距离就拉得太近了，骑兵没有冲锋和机动空间！

　　【染雪的郁金香！】

　　这时，空中绽放幻体的银白郁金香，银白的雪花飘落。

　　“杀——！”公主殿下的大吼。

　　六百柄鬼头刀，从背上倒拔而起，整齐地带起一片雪亮的耀眼光芒。

　　“杀——！！！”

　　雪亮耀眼之后，就是血光飞溅！

　　这是一场单方面的屠杀！



第一卷 : 第118章 果然是银发恶魔！

　　前些日子，草原上流传着银发恶魔的传说。

　　那是浑恩败军骑士，哆嗦着身体，声音颤抖地说的话语：

　　“那那个银发恶魔，从地、地狱借来了力量！她的军队，都是不死的。他们不畏惧刀剑，不担心伤害，根本死、死不了！真的死不了啊！”

　　不止是一个败军如此说，诸多的败逃者也是这么说。

　　“我们那仗没法打！”

　　“不死的敌人，不是我们草原骑士能应对的，也许只有神圣教廷的圣骑士才能战胜他们！”

　　“再也不想和银发恶魔的军队打了，那是绝望的战斗啊！”

　　“那些洛西士兵，不是不死，而是无敌！我带着圣水，但泼洒上去，没有效果！”

　　当时，凸浑首领听了只是觉得好笑。

　　小小的洛西，又怎么可能沟通地狱？而且草原从没有不死族的踏入，何曾会有那样嚣张的存在？

　　一定是那些败军为溃败找借口，来掩饰他们的无能与怯弱！

　　看看那些不懂打仗的洛西人，居然用步兵向骑兵发起冲锋了！凸浑首领看着洛西人的举动，很想仰天大笑：我笑洛西公主无智！

　　即便是双方距离过近，骑兵无法发挥冲锋的最大威力，但也不是步兵能招惹的！

　　“愚蠢的洛西人向我们发起了冲锋，让我们教会他们，谁才是草原上的主人！”凸浑首领将马刀挥舞起来，“冲啊——为了草原子民的荣耀！”

　　“冲啊——！”

　　凸浑年轻骑士诺戴这时候早已忘记了紧张，跟着之前指导自己的老骑士前辈一起高举起马刀，大声呼喊着：“杀光敌人！”

　　有骑士兴奋地大力催马向前冲的，立刻窜了出去。只是起步很难在短时间内达到马匹的巅峰。

　　有骑士有拿出弓矢射箭的，但马匹颠簸严重，又不像洛西有双脚马镫和高马鞍的条件，自然就导致速度就稍慢。

　　参差不齐的凸浑骑士们的阵型，在往日里不算什么，但今天与步兵的对冲，直接导致了阵型的散乱。

　　骑兵之间产生了巨大的空隙，令洛西第一军团的整齐冲锋有了以多打少的局部优势。

　　更何况，对方有武神公主能力加持！

　　“什么银发恶魔啊？！都是谣传！”凸浑首领大叫着纵马前冲，望见对方作为步兵三角冲锋阵的箭头，那位公主骑手银色的长发在身后飘扬，分外显眼。

　　步兵居然作三角冲锋阵，简直是不懂军阵步兵的外行！凸浑首领大感女人果然不能带兵。

　　而且洛西人只有三名骑兵，还是三个女人，太可笑了！

　　我才不会像浑恩王那种老色鬼一样，上了你这种美女的当！浑恩王一定是为了得到了你，才被诱惑攻入了洛西，结果落得全军覆没的悲惨结局。

　　洛西的公主！哪怕你是那么美丽，我一样会砍下你的头颅！

　　这就是我凸浑人的战场执着！

　　“受死吧！”凸浑首领在双方正面对冲的短暂时间里，大叫着挥舞马刀，准备在双马相接之际，重重砍下。

　　本首领可是剑师实力！你个小小的洛西公主居然敢当派头骑？！这就让你知道厉害！

　　但在马头即将接触之际，那位银发的公主居然擎起了一柄怪异的兵器。

　　那是什么？凸浑首领微微一愣。

　　闪亮着寒芒的马槊，眨眼间到了他的眼前。

　　铛！凸浑首领的马刀，完全是出于战场瞬间反应，在极端的时间里本能地就做出了抵挡。

　　可是马槊与马刀磕碰的瞬间，凸浑首领宛如慢动作般清晰地看到，自己的精致马刀被这怪异兵器一磕，竟然在一声脆响中，断裂了！

　　好大的力气！还有上等利刃和武者劲气！凸浑首领瞬间意识到对手的不一般。

　　他的右臂酥麻，感觉到劲气震荡的威力纠缠在筋骨之间。

　　马槊仅仅被凸浑首领的马刀阻挡了微微一瞬，紧接着又攻击向他的要害。

　　啊！凸浑首领也算是一等一的反应，猛地身形向后一躺，堪堪避过了马槊的刺击。

　　噗——

　　但马槊的尖端，已经将他的鼻子划了一条大豁口，血水喷溅出来。

　　“哇——！”凸浑首领惨叫一声，但常年作战的经验让他根本没空多想，立刻捂着鼻子要重新坐起来。

　　噗——

　　一个利刃入肉的声音，从自己马匹的屁股处传来。虽然在战场的嘈杂声音中非常不起眼，但他清楚地知道，是自己的爱马屁股被捅了！

　　他正好在起身之际，下意识地回头一看，只瞧见公主殿下的马槊末端，扬起了一股鲜血。

　　可恶啊！她还带回马枪的！而且是卑劣的身后捅！

　　凸浑首领心中火气大盛。不过他根本没空大骂了，马匹首创后，一边奔驰，一边嘶叫着乱跳。这种完全打破节奏的动作，令凸浑首领险些跌落马下。

　　他顾不得捂鼻子，赶紧抱住了马脖子，试图稳住身形。

　　“下来！”一个带着洛西口音的男子大喝声。

　　居然是对方的步兵已经冲到了自己马匹跟前。

　　哎？他不怕被马匹撞死？！凸浑首领在一瞬间，心中升起巨大的疑惑。

　　那名紧跟公主殿下的洛西步兵，居然宛如扑向猎物的猛兽，嗷地一声抓向了凸浑首领，一手勒住了他的脖子，另一只手掏出了一柄三棱军刺，狠狠地刺向了凸浑首领的马匹脖颈。

　　三棱军刺因为马匹的高速冲过，顿时在马脖子上撕拉出了巨大的创口。

　　战马嘶叫着倾倒，洛西步兵也和凸浑首领一起滚落下来。

　　他真的是不要命了？！凸浑首领大惊，在地上囫囵滚动着，摔得七荤八素。

　　但他深信，对方在扑向奔马的瞬间，承受的撞击力绝对会让他受到重创！甚至可能当场暴毙！

　　可也是这一刻，他突然想起了银发恶魔的无敌士兵的传说。

　　因为，本该被马匹撞得重伤的那名洛西步兵，居然一咕噜从地上爬起来，仿佛根本没有受伤一般，再次扑向了自己！

　　不止是他，还有更多的洛西士兵，也在朝自己扑来！

　　凸浑首领大怒，即便我落马，也不是你们这些杂兵可以招惹的！

　　他鼻子流着血，狰狞着跑音大叫：“给我死！”

　　靴子里拔出的匕首，眼看着就要刺中没有盾牌的洛西步兵。

　　铛！

　　凸浑首领手臂一震，愕然看到自己的匕首崩了刃尖！

　　洛西步兵露出得意的笑意，左臂一晃，锃亮的护臂盾烁烁反光。

　　紧接着，又是两名洛西步兵扑上来。

　　三名洛西步兵与他扑打在一起。

　　“想活捉我？我捏死你们！”剑师实力的凸浑首领丢掉匕首，自信地准备肉搏。

　　但是往日里能随便折断男子手臂的力量，居然在洛西步兵身上不见效了！

　　对方手臂不但没有折断，还像是根本未曾受过任何伤害似的，三个人动作飞快，不断重重击打自己铠甲缝隙间的关节。

　　“哇哇！这是什么武技？！”剧痛和断筋的感觉传来，凸浑首领惨叫。

　　很快，四肢关节被擒拿技重创，他失去了战斗力，双手被绑在身后。

　　他被活捉，还被揍了。

　　“让你丫的还敢挣扎！”嘭嘭两拳。

　　“让你丫的掰我胳膊！”咚咚两脚。

　　凸浑首领刚要骂，洛西步兵比他反应还快，一脚将他门牙踢碎了。

　　这下鼻子和嘴巴都在流血，血赤糊拉一大片，看着颇为吓人。

　　两名洛西士兵押着凸浑首领往后走去。

　　其他士兵还在和凸浑其他骑兵打。

　　凸浑首领还要挣扎。

　　“好好捆啊！别耽误时间！”一个女子的声音传过来。

　　凸浑首领努力抬头望去，还以为是洛西公主，但意外发现却是一名金发的女子骑在马上。

　　她的马槊已经染血，是杀了一个去势，又回来了。

　　“用操典中的驷马倒攒蹄！”

　　“我觉得用龟壳缚才对！”

　　“那叫龟甲！”

　　“这个词说不出来啊！一定是影响了世界法则！”

　　两名步兵开始讨论起来。

　　结果就是，凸浑首领既被驷马倒攒蹄了，还被龟壳缚了。

　　凸浑首领不知道自己的这个捆绑姿势有多么羞耻，但心中仍旧拔凉拔凉的。

　　因为自己的亲兵没有来救自己，甚至两名步兵在折腾自己的过程中，谈笑风生连点压力都没有！

　　这说明什么？战况是崩塌级别一边倒的！

　　他挣扎着望向周围战场，其实耳中早就听到了诸多马匹的嘶鸣。

　　无敌是真的！银发恶魔是真的！凸浑首领心中懊悔。

　　“下手轻点！”公主殿下的声音传来。

　　那个银发恶魔还有点慈悲心？凸浑首领听了心中奇怪。

　　“这些战马可都不错！咱们还能用！”公主殿下第二句话传来，充分显示了自己很会过日子的战场生活态度。

　　“遵命！”

　　洛西步兵们纷纷答应。

　　声音几乎是整齐一致，显然是经过良久的训练。

　　完了，我怎么没注意到，这些士兵未免太整齐了！

　　之前战场上的一幕幕，重新在脑海中浮现。

　　他们都是精兵！百战精兵！而且是服从首领意识非常坚决的亲兵级忠诚者！凸浑首领猛地意识到了。

　　遇上这样的六百步兵，别说无敌，就算是没有武神公主能力，我们凸浑骑兵也讨不得好去！

　　视野中的战场场面，也映证了他此刻的清醒推断。

　　洛西的步兵们，硬憾凸浑的骑兵，但却是完胜！

　　不管是训练配合度，还是装备级别，特别是有武神公主加持的伤害均摊，令他们完全超越了对方的水准。

　　凸浑首领心中的反杀，此刻已经成了发傻。

　　“咳咳咳——”年轻的凸浑骑士诺戴，跌倒在地上，吐着鲜血。

　　他身边不远处，就是张大了眼睛，空洞地望着远方的老前辈尸体。

　　“怎么可能，我们凸浑骑士……”诺戴还不敢相信，自己连马刀都没有挥起，就被对方的两名步兵扑下了战马。

　　动作流畅，配合无间，在最恰当的时刻猛地扑向敌人。

　　诺戴的心底深处，回想起了小时候望见的草原狼配合狩猎。

　　“银发恶魔，是啃咬我们草原的恶魔啊……”诺戴嘴角流着血，看着凸浑骑士们纷纷倒下，却无力挣扎再起。

　　战斗很快结束。

　　“过来！”叶莎丽雅大声对着远处观望的其他部落首领叫着，手指还勾了勾。

　　若是在酒吧等处望见这样白皙的手指，绝对会让人臆想连连，觉得是最致命的勾引。

　　但在这位银发恶魔做出来，特别是刚带兵轻而易举歼灭数百骑士之后，这动作就像极了女恶魔在勾引该死者的灵魂了。

　　这些部落首领却又不敢不从，硬着头皮凑上来。

　　几十名洛西步兵静默地站在公主殿下马旁，叶莎丽雅纵身下马，在黑寡妇和梵妮的跟随下，来到了凸浑首领的面前。

　　其他的第一军团士兵一部分清扫战场，一部分攻击了凸浑人的部落。

　　凸浑首领的样子有点惨，被绑在一根长长的车杆上。身上既有帮猪马的绳索扣，也有勒住胸腰的系法。

　　部落首领过来后，纷纷躬身见礼。

　　凸浑首领瞪圆了眼睛，怒视叶莎丽雅：“洛西的公主！你……呜！”

　　嘭——咔吧！凸浑首领刚要骂什么，就被叶莎丽雅一脚踢歪了下巴。

　　踹了这脚后，她返身坐在黑寡妇搬来的一个马车椅子上，淡然道：“我没打算听败犬之吠。割掉他的舌头！”

　　很快，凸浑首领的舌头就不在身体上了。

　　更多的俘虏被押了上来。

　　“先打一顿。”叶莎丽雅直接让动手。

　　俘虏被打了一顿后，叶莎丽雅才问道：“谁能告诉我，你们的首领，曾经对洛西人做过什么？说出来的人，我会放了他。”

　　安静了几个呼吸，有鼻青脸肿的年轻骑士偷眼看了看同伴，低声道：“他砍下过洛西奴隶的双手双脚。”

　　“放了他。”叶莎丽雅一挥手。

　　这名骑士被释放了，只是没有归还马匹。

　　其他被俘虏的骑士愤怒地瞪着他离去，但有不少骑士顿时眼睛发亮。

　　“对他照做。”叶莎丽雅吩咐。

　　凸浑首领的手脚，离开了自己的四肢。

　　惨叫声中，凸浑首领接着又被鞭打，被杆子插了身体，被挖出了眼睛，最后被架在火上活活烤焦。

　　“今天这仗没意思，希望下次浑恩人能顽抗得久一些。”

　　在令人作呕的焦臭味道中，叶莎丽雅终于上马，瞥了一眼低着头不敢吭声的其他部落首领，一甩银色的长发带兵离去。



第一卷 : 第119章 梵妮公主从小到大的功劳在勇者

　　“公主殿下万岁——！”

　　当队伍凯旋回到洛西王都的时候，民众早就得到了捷报，早就等候在城门外和街道旁。

　　无数的欢呼声和鲜花，献给了凯旋而归的洛西勇士们。

　　第一军团还是第一次得到这样的赞誉，即便是纪律早已深驻心内，但还是忍不住挥手向民众们回应。

　　不过，最基本的纪律他们还是记得的。除非是经过准许，行军中不轻易说话。

　　“看这边看这边！”有女孩高叫着。

　　那位姑娘在向我抛媚眼儿。有军团士兵注意到了，自己前所未有地受到了欢迎。

　　哇~那妹子胸真挺！只是不像公主殿下那么完美。

　　哈哈~那妹子眼睛好漂亮！可惜没有公主殿下那么美丽。

　　喔呼~那妹子身材真好，就是跟公主殿下比起来还是差很多。

　　这个年纪得到女孩子的欣赏，肯定会令男孩子高兴。只是他们心中难免会和公主殿下相比较。

　　没有可比性，所有士兵心中都得出了这样的结论。因为公主殿下的美丽，实在是没有媲美的存在。

　　不过民众的欢呼和女孩子的青睐，还是让士兵们挺胸叠肚，雄赳赳回了城内。

　　在城内走了一圈后，第一军团又转出去了……

　　因为第一军团的驻扎地在城外。

　　回到了营地，原地解散后，士兵们才开始议论。

　　“为什么要在城内转一圈儿啊？”

　　“笨蛋！那是公主殿下要让洛西民众看看我们！”

　　“对对对，我真笨，怎么想不到这一层？”

　　“公主殿下真好，刻意让我们得到民众的欢呼。”

　　“这不是重点！重点是还有那么多姑娘向我抛媚眼儿！”

　　“路上有不少上了年纪的妇人，问我是否娶了媳妇。看来是有意思要把女儿嫁给我！”

　　士兵们一个个非常兴奋。

　　论功行赏后，士兵们得到了丰厚的报酬。

　　大家欢欣鼓舞。

　　以往的战斗回报可远远没有现在这么多，叶莎丽雅实行的类似于秦朝军功制的方式，令士兵们都尝到了甜头。

　　“好多钱啊！比我以前给贵族打工半年赚的都多！”

　　“是呀是呀！什么时候再打一仗？”

　　“再打一仗，我就能还清家里的欠款了！”

　　“哪算什么，再打两仗，我就能给家里起一个小楼！”

　　有军官提醒道：“公主殿下说了，给你们建的宿舍楼已经准备开工了，年底前肯定能让大家住进去。”

　　“喔？我们不用花钱买地皮？公主殿下给我们造？”士兵们更兴奋起来。

　　“我早就打听到了，军务官那里已经在拟定规则了。凡是军功达到一定要求的，都可以得到分配的宿舍房。”

　　士兵们又是一阵欢呼。

　　“再开战啊！我们要打仗！”士兵们嗷嗷叫。

　　以往担忧战争的习惯念头，早就不知道飞到哪里去了。

　　叶莎丽雅回宫的路上，也遇到了早就焦急等待的代骑士长汉斯。

　　“公主殿下！为什么不让我们去啊？”汉斯老远就奔过来，一个滑铲……不是，是一个滑跪，到了公主殿下面前。

　　后面紧跟着金童玉女的奎尔和伊莎。

　　伊莎的门牙渐渐长出来了，瞧上去已经开始有点姑娘样子。

　　他们两个也是在行礼后，急切地望着公主殿下。

　　“你想打仗？是为了什么？”叶莎丽雅看着汉斯。

　　汉斯仰起头，恭敬地回道：“不敢欺瞒殿下，原因很多。虽然可以说是为了洛西复兴，但我个人还是觉得新的装备武器令人兴奋，骑士团新近训练的成果想要得到检验，让人非常想上战场！”

　　他回头看看奎尔：“特别是这小子总在我耳根子边上讲述您在草原上的战绩，更加令人想要追随您的步伐了。”

　　“……”好吧，算你马屁拍到位了。叶莎丽雅想了想，说道：“如果浑恩族还有不服我们洛西的，不能及时缴纳供奉，你就可以兴兵。当然，动兵需要本公主点头。”

　　“谢谢公主殿下！”汉斯兴奋地叫着。

　　于是，接下来的许多个日子，税收官员最讨厌的人就是汉斯。

　　“今天，浑恩人缴纳供奉了吗？”

　　“汉斯啊，我和你父亲是老交情，提醒你限期可没到啊，你别乱来。”

　　“那是，我是个着急的人嘛？”

　　“就是。”

　　第二天。

　　“你们催了吗？”

　　“……我们责令他们五日内缴纳。”

　　“太慢了！催啊！”

　　第三天。

　　“催了没有啊？！”

　　“催了。”

　　“好！我这就带兵去揍他们！”

　　“喂喂！还没到日子啊！人家也没说不缴！”

　　第五日。

　　“哈哈哈！今天是个好日子！”

　　“呃，十二个部落，都缴纳来了。”

　　“什么？！不，一定是假的！肯定有部落没有缴纳！”

　　“滚犊子！”

　　不止是汉斯，而是整个洛西，陷入了喜好战争的氛围中。

　　军功阶层，如雨后春笋一般出现。

　　还有技术阶层，由叶莎丽雅从大陆各地招揽而来，诸如工匠和炼金术师，都得到了很好的待遇。

　　即便是一些郁郁不得志的炼金术师，也在叶莎丽雅的鼓励下，寻找到了自己努力的方向。

　　“神圣之光在上！公主殿下说的果然是对的！”

　　“天啊！雷电魔法，竟然将水分解成了气体？！而这种气体可以燃烧？！”

　　“莫非各种元素之间，是可以转换的吗？”

　　诸多的炼金术师，仿佛打开了新世界的大门。

　　公主殿下亲笔所书的《基础化学入门》被奉为了至上经典。

　　至于公主殿下……

　　“左边敲敲，对，再往上一点……啊，舒服啊~”叶莎丽雅发出了一声长长的呻与吟。

　　梵妮一边轻敲着叶莎丽雅的后背，一边抗议道：“喂喂！你不就是打架赢了我吗？就把我当成奴隶一样使唤，不觉得有亏礼数吗？”

　　“谁口口声声说输了就当一天奴隶的？莫非你想耍赖？”

　　“我才没有！”梵妮撅着嘴但手上的服侍却没有停。

　　被一位公主伺候，不管是身体还是心理上，都是相当惬意。叶莎丽雅眯着眼睛，趴在躺椅上尽情享受。

　　“再敲敲腿！”

　　“敲不死你！”梵妮嘴里硬，但拳头还是挺规矩。

　　“嗯，敲得好，大大有赏。”

　　“呸！”

　　叶莎丽雅悄悄眯着眼睛，偷看梵妮由于俯身，露出来的领口……

　　反正芙蕾雅不在身边，过过眼瘾没啥……

　　哎呀，这堪堪一握的程度，如果我现在……不不，我现在的手比较小，只怕是正好掌握啊……叶莎丽雅估算着手感。

　　黑寡妇从外匆匆而来，手中拿着一份传来的谍报：“公主殿下，圣女芙蕾雅大人将要参加拜庭帝国的夏日祭！”

　　噗通——！

　　听到芙蕾雅的名字，把正有做坏事心思的叶莎丽雅吓得从躺椅上掉下去了……

　　“啊！公主殿下！”

　　“哎？叶莎丽雅？”

　　“我没事儿，没事儿……”叶莎丽雅呲牙咧嘴地在黑寡妇的帮助下爬起来。

　　梵妮捡笑道：“活该，让你使唤人。你刚才是不是偷看我领口了？你可真怪，在浴室里躲着我，却在这时候要悄悄瞧，怎么回事儿啊？跟沐喆大人似的。”

　　“哎？”叶莎丽雅一听觉得奇怪，“你见过……勇者沐喆？”

　　她话语顿了一下，差点把我字说出来。

　　没有印象啊。

　　“二年前，那时候我还不到十二岁，在撒冷帝国见过啊。”梵妮笑道，“也是巧了，当时不是魔族的魅魔攻击城邦吗？我看到有魅魔勾引勇者大人，不过他非常坚决地将魅魔都赶走了。”

　　黑寡妇道：“沐喆大人不受魔族色相诱惑，不愧是我们人族的勇者。”

　　“哼哼，英雄自当如此。”叶莎丽雅小得意。

　　梵妮笑道：“不过我在街上，看到他蒙着袍子，偷偷在买商人收集的一些魅魔魔法拓本。”

　　“……”叶莎丽雅悄悄捂脸。

　　“哎？你经常碰到沐喆大人？”

　　“是呀，不过他从来没有注意过我。有一次，他还问我是不是要去洗澡。”

　　黑寡妇一皱眉：“啊！他莫非……”

　　邀请女孩子去洗澡？难道他是个色狼？这可与传说中不符啊。不过大多英雄名头响亮，实际难负其名。不过圣女芙蕾雅能看上的勇者大人，不会是品行有问题的啊。黑寡妇一瞬间想了很多。

　　梵妮摆手笑道：“不是哦，沐喆大人不是登徒子，他是把我当成了男孩子。”

　　说着这话，梵妮嘴角露出一丝苦笑。表情带着无奈，也带有一点回忆的韵味。

　　“把你当成了男孩子？”黑寡妇看看梵妮，“你怎么看都是女孩子吧？女扮男装也会被看出来。”

　　梵妮将手拉住自己过肩的金色长发，做了个截断的姿势：“当时的我，可是短头发。而且喜欢穿着男子剑士服，到处去找人比拼，弄得灰头土脸的，就是俗称的假小子。就连我父亲也为此头痛，连侍卫们找我都不容易，因为男孩子和女孩子呆的地方，我都可能去。”

　　“那也不太像啊。”

　　“我也发育晚，哈哈哈。”梵妮自嘲地苦笑。

　　叶莎丽雅一直歪着脑袋想了半晌，眉头突然一挑，惊呼道：“你、你是范尼？！”

　　“哎？你怎么知道？”梵妮眨眨眼睛，不解地问。

　　“……我和芙蕾雅有故，听她提起过。”叶莎丽雅赶紧找了个借口，然后立刻转移话题，“勇者大人能把你认成男孩子，当时你也发育太迟缓了……”

　　“他也这样说啊。”梵妮带着回忆的口吻，一只手在B罩杯的胸前比了一下，“一次比斗后，他还拍了拍我的胸口，说我胸肌锻炼太差了！”

　　“勇者占你便宜……”黑寡妇露出八卦的表情，嘿嘿笑着凑过来，满脸都是咱们进一步细说的表情：“你有没有扇他一耳光？或者是……”

　　“勇者一定是觉得入手只有一点点软，连点肌肉的筋道感都没有，所以才想督促你锻炼啊！”叶莎丽雅赶紧往回拉人设。

　　事实也是如此，当时的沐喆，根本就没想到梵妮会是个女孩子。娘娘腔的纨绔子弟在二次元动漫里很常见啊！

　　其实沐喆当时心底里还不想多接触范尼，生怕圣女芙蕾雅等美女喜欢这种小鲜肉呢。

　　“是呀，叶莎丽雅你猜的倒是对的。”梵妮点点头，然后挺了挺胸膛。“沐喆大人教给我扩胸运动，这才让我的胸前有了现在的规模。嗯嗯，比我母亲强多了，我已经非常满意并且感谢她了！”

　　“……这就好。”叶莎丽雅微笑着看着梵妮。

　　原来从小养到大，有自己的一份功劳。

　　“呸！就你最没资格说我这就好！”梵妮柳眉倒竖，羡慕嫉妒恨地伸手去抓，“这下作的……”

　　“哇！”叶莎丽雅往后就闪开，“黑寡妇你给我阻止她！”

　　黑寡妇脸上却露出了期待的星星眼：“公主殿下，您没有危险，属下不能出手。”

　　于是，梵妮追着叶莎丽雅在屋内跑了半圈，一起倒在床上一阵战斗。

　　“果然下作！”梵妮的斥责声充满了嫉妒。

　　挣扎无用，不如反击！叶莎丽雅叫道：“可恶！让你知道什么叫龙爪手！”

　　这下叶莎丽雅彻底掌握了自己的帮助成果。

　　一阵疯闹，叶莎丽雅和梵妮都疲劳地躺在床上呼呼喘气。

　　不知何时蹲在床边观战的黑寡妇，满意地悄然摸了一下鼻子。

　　嗯嗯，原来公主殿下的敏感点是那里，只需要这样、那样，再那样这样，她就会浑身无力失去反抗之心……

　　良久，叶莎丽雅才懒洋洋地问道：“夏日祭还有多久啊？”

　　黑寡妇赶紧站起身，严谨回道：“夏天的最长一日就是拜庭帝国的庆典日，咱们后天出发是赶早，最迟不能晚于七日后。”

　　芙蕾雅……

　　叶莎丽雅猛地坐起来，一脸严肃地吩咐：“我们赶早！后天就出发！”

　　要不是她脸上还带着红晕，显露出刚才没干好事儿，否则听了这话旁人都会以为她是工作狂。

　　“啊，不想去啊……我的公主排名别跌落了吧……”梵妮将衣襟整理好，嘀嘀咕咕又道，“叶莎丽雅你好像很熟练啊，打不过你，跟谁学的？”

　　哼，降女十八摸，别说你一个大公国公主，就算是圣女也吃不消！叶莎丽雅小有得意。



第一卷 : 第120章 圣女芙蕾雅出行带棺材？洛西复兴靠房产和流民？

　　“准备好了，沐喆，我们可以随时出发哦！”芙蕾雅看着魔晶棺中的勇者，温柔地摸了摸他的脸。

　　“芙蕾雅，你居然就带着沐喆去啊？人家邀请你去参加夏日祭，可你却带着一副棺材……”冰精灵敲了敲自己的脑门儿，“我看勇者的书中说，恋爱中的女人智商为零，你现在还处于爱河之中吗？”

　　“我没有身处爱河之中啊，作为沐喆的未婚妻子，带着未婚夫到处走走有什么问题嘛？”芙蕾雅反问。

　　冰精灵还没回答，纯水精灵道：“是没什么问题，自己最稀罕的宝物，随身携带有什么奇怪的。”

　　矮人女战士提醒：“沐喆可是勇者，不是宝贝。”

　　纯水精灵摇晃着身体道：“但现在是尸体啊，属于宝物。”

　　“勇者尸体宝物……”矮人女战士无语，“拜庭帝国真的不会介意吗？好好的夏日祭，居然会有人带着老公的尸体来参加……”

　　冰精灵点头：“是呀，芙蕾雅你不考虑一下拜庭帝国的感受吗？”

　　“哼，只要我是神圣帝国的圣女，他们才不管我带什么去呢。只要我能去，他们就会净街相迎。”芙蕾雅对各大势力的态度了如指掌，“如果我只是一个路边的寻常女子，哪怕我带着请柬去，他们也敢拒之门外。”

　　矮人女战士调侃道：“圣女？刚才谁说带着未婚夫去的？”

　　“算了算了，你别逗芙蕾雅了。”冰精灵走到芙蕾雅身边，拍了拍她的肩膀，“反正咱们几个会陪你去的，还可以帮忙保护勇者棺木。”

　　芙蕾雅感激地点点头：“太好了，你们也去，我就更放心了。”

　　矮人女战士叫道：“太好了！我早就想吃拜庭帝国的好多美食了！”

　　纯水精灵叫道：“太好了！据说拜庭帝国皇家有一处温泉，我早就想去感受一下了。”

　　“你们真是的，说的好像是故意蹭芙蕾雅的这次受邀出行的便宜似的。”冰精灵头痛似的摇了摇头，嫌弃地叹了口气，然后扭头沉吟道，“对了，据说拜庭帝国的冰晶糕点做的非常出色……”

　　芙蕾雅：“……我还是自己去吧，你们留在圣殿帮我照看魔晶棺。”

　　矮人女战士摸了摸腰上的斧头柄：“不行！你敢不带我们去，信不信你前脚走，后脚我们就把你冰晶棺砸了？”

　　纯水精灵摇晃着婀娜的水体：“你敢不带我们去，信不信你前脚走，后脚我就把你未婚夫玩了？”

　　芙蕾雅直翻白眼儿：“……误交损友。”

　　“我才不会这样，你放心。”冰精灵又拍了拍芙蕾雅的肩膀，不过话音一转，“我现在就把你未婚夫冻成冰棒！”

　　芙蕾雅怒道：“你们谁敢动我老公，我就弄死她！”

　　“你是圣女！”

　　“你是神圣教宗的圣女！”

　　“哪里来的老公！”

　　三名损友一致地讥讽。

　　“呸！少刺激我！这圣女老娘早就不想当了！要不是沐喆胆子小……”芙蕾雅脸红了，没说下去。

　　冰精灵道：“你想让你们孩子叫什么名字来着？”

　　“叫沐……哎呀！你真可恶！”芙蕾雅追打冰精灵。

　　不管这么说，在三名闺蜜的护持下，芙蕾雅有信心带着勇者魔晶棺一起出门了。

　　“三日后启程！”芙蕾雅推算了一下时间，恨不得早点赶过去。

　　叶莎丽雅！让我早点见到你啊！希望……芙蕾雅悄然握紧了拳头。

　　她坐在魔晶棺的旁边，目光黯然地望着勇者的遗体，秀眉微微蹙起。

　　三位损友交换了一下眼神。

　　“哎，这是勇者换洗的内裤吗？”纯水精灵故作帮助收拾行李，翻出了一个四角裤。

　　冰精灵调侃的眼神望着圣女殿下：“芙蕾雅，都是你帮他换的对吧？嘿嘿……”

　　矮人女战士：“哎哎，话说芙蕾雅你会伺候男人吗？”

　　“你可别乱用词，伺候可有别的意思。”冰精灵忍俊不住，罕见的笑出来，“哈哈哈，就算是，芙蕾雅也不会承认的。”

　　纯水精灵用水体晃悠着四角裤：“我知道我知道！我看沐喆大人的书上写过，就是未婚妻要让未婚夫各种……”

　　“你们都给我闭嘴！”芙蕾雅追着三位损友打。

　　三位损友嘻嘻哈哈地逃跑。

　　****************

　　洛西议事殿。

　　“想不到这么快就形成规模了。果然消费是拉动经济的最直接动力。”叶莎丽雅看着拉斯维加斯城的报告，哪怕早就设想了可能会有很大成果，但实际的收益令她自己也要震惊。

　　不过两三个月的时间，拉斯维加斯城已经成了娱乐之都。

　　官方宿屋爆满，私人宿屋也开始主动大量兴建，城内的地皮销售火爆。

　　别的不说，单单是宿屋和酒吧里的啤酒销量就惊人了。这种麦香口感的啤酒在初期的试探后，很快得到了市场的良好反应。

　　一大杯冰魔法冷过的啤酒！这是最常被听见的话语。不管男女佣兵，都喜欢在交还任务后让肠胃得到充分的满足。

　　还有烤串儿、油豆腐、三彩团子、团子牛奶等小吃儿，也成为火爆的必点品。

　　政务官兴高采烈：“他们在工会、宿屋等处兑换了任务报酬，很快就会花掉。然后又接着开展冒险和雇佣任务。很多商会也主动来了，在公主殿下您的安排下，开始形成了诸多的拍卖场、贷金行。甚至奴隶联会、神圣教廷等都在考察准备设立分支场和分教会。”

　　生存压力大、靠青春吃饭，但娱乐生活贫乏枯燥的冒险者和佣兵们，成为了拉斯维加斯城的巨大消费推动群体。

　　干活儿，交工销售，消费享乐，没钱了再去干活儿，一个循环就很顺畅地形成了。

　　特别是洛西西部和原洛嘉南部的大片森林地带，正是冒险者和雇佣兵发挥的好地方。

　　梵妮听了，低声嘀咕：“神圣教廷在那种地方建立分教会？那边除了拍卖场，就是赌场和……吃喝玩乐的地方。反正不合适吧？”

　　叶莎丽雅哼了一声：“你以为哪里有困苦，哪里才有教会？”

　　“当然啊，神圣之光是要感召世人的。”

　　“傻，一头撞死得了。在我这里多学点吧，认清楚一切势力的行动准则就是利益。”叶莎丽雅鄙视，“神圣教廷只是闻到了金钱的味道……”

　　梵妮异议：“金钱的臭味！神圣教廷才不会……”

　　政务官好奇地看着作为护卫的梵妮，居然敢顶撞公主殿下。他自然不知道这位也是公主。

　　“哦，我说错了。”叶莎丽雅貌似在认错，“神圣教廷为了感化那些有钱者，特别是希望他们用捐助来洗涤身上的罪孽，所以才来拉斯维加斯设立分教会。”

　　梵妮气得鼓鼓的。黑寡妇在一旁捡笑。

　　仰仗已经完成的五城通路，交通便利给商业的发展打了一针兴奋剂。大量的魔兽晶石、皮毛等值钱物开始流通，也带动了洛西的税收的疯狂上涨。

　　“公主殿下，这是我们的税收统计。”税务官自信地递上材料。

　　这些日子，他简直天天都在笑，因为税收数字简直是火山爆发一样上涨。

　　“不辛苦不辛苦！累死我都行！”税务官眼睛都笑眯了。

　　“熬过来了，我终于熬过来了！”之前哭穷的财务官，看着税务官的报表激动地浑身发抖，幸福地仰天高呼，“终于不用靠公主殿下的零花钱过日子了！”

　　卖地皮的钱根本不够多，他原本还想哭穷呢。

　　“我们的地皮卖的太便宜了，洛西这样发展不行。”叶莎丽雅又看了看民政官的报呈，想了想。

　　她意识到，别看拉斯维加斯城红火，但想靠它支撑一个高速发展的国家，可是不够的。特别是要加速，就要有大量的资金支撑军队和研发，这两个都是海量砸钱的项目。

　　洛西底子太差，真的十几年发展起来，难道要等到我变成半老徐娘才不怕拜庭？

　　叶莎丽雅觉得自己等不及，迅速完善了一下自己早就考虑过的两项重大国策。

　　只听公主殿下道：“接下来，我们有两项重要事情要做：一是拉动房产发行贷款刺激经济，而是招募流民加大流动人口输入。”

　　一众官员听着都新鲜。

　　不过没有人置疑公主殿下的决断，之前的种种怪异国策，都收到了惊天的收益。

　　“你们只是看到了目前经济的红火，但注意这只是一时的。要想让经济持续翻红，还需要地产支持，这就是第一项国策：搞活房产。”叶莎丽雅想了想，开始制定一连串的方案。

　　“首先，制造话题。让拉斯维加斯城的房子在短时间内上涨几倍！”

　　“同时开始广泛宣扬：女的才不愿意嫁给没有房子的男人！”

　　“再说一些丈母娘和老丈人会苛刻要求女婿的话题，让民众们去抨击，让所有人大骂这种金钱之上、房产为尊、看人钱财不看人材的错误观点……”

　　“筹划吟游诗人歌唱曲目，弘扬爱情讲究真诚，鄙视物资为主的恋爱观。”

　　“安排各种免费的剧目演出，内容就是求婚需要房子。我教给你们什么叫话剧。”

　　“比如罗密欧与朱丽叶，朱丽叶的父母因为罗密欧没有房子而不肯让孩子嫁给他……”

　　官员们惊呆，完全不理解其中深意。

　　梵妮目瞪口呆地看着叶莎丽雅口若悬河，半晌才道：“叶莎丽雅，为什么你要这样引导出错误的理念，又故意让大家去抨击？”

　　叶莎丽雅微微一笑：“哼，你不懂人心。人这种东西，最是喜欢将自己站在正义的立场上了。只要事不关己，他们就会成为圣人，严厉地抨击一切错误与伪善。可一旦与自己利益相关，他们就会化身最吝啬者。”

　　梵妮一时想不明白，官员们听了却若有所思。黑寡妇表情变化不大，反正公主说什么她信什么。

　　叶莎丽雅话语连珠：

　　“抨击了这种需要房产才能成婚的观念后，你以为民众就会唾弃这种行为了？”

　　“不，他们在嫁女儿的时候，只会将这种观念奉为金科玉律！因为自己不这样做，就会吃亏了！”

　　“旁人能占到便宜，而自己占不到便宜，就是吃亏！这是绝大多数平民的永恒理念！”

　　“所以民众们会一边谴责着房产观念，但一边却在推动着房产上涨。每一朵雪花，都是雪崩的罪魁祸首，但他们都认为自己是最纯洁的。”

　　“第一批在洛西买房的人，会发现房产涨价迅猛，赚钱如飞。他们看到了利益。”

　　“第二批在洛西买房需要贷款的人，疯狂以贷款养房。他们扑向了利益。”

　　“第三批咬着牙买房的，就是形势所逼的了。他们会一边大骂房产市场，但在成为房奴后，却绝不允许房产下降了。因为这就是他们要守护的利益。”

　　“制造一个十万银币一栋房的话题，让所有人大骂。然后几年后，大家就会觉得这价格根本不是天价了！”

　　“当然，城市建设要跟上，让洛西买房的人觉得物有所值！只有在洛西，才能有这样的环境！还要限制与其他国家的接触，封锁信息渠道。否则都跑国外去了，还卖个屁啊！”

　　“第二项国策，开始招收大量流民！经过审核登记后准许在洛西务工。注意先不要给洛西户籍，要积分制。魔法师、炼金术师、工匠诸如锻造矮人等，可以获得初始较高的分数。”

　　“积分制？”

　　“对，积分才能换取洛西国籍资格！要想成为洛西人，首先要说，城市要想发展，必须要榨取。”

　　“榨取？为什么要榨取？”

　　“没有榨取，哪里会有财富累积？反正你听着就好，我只告诉你道理，原理你自己想。”叶莎丽雅懒得解释太多，“知道我为什么要招募流民吗？人口需要自然是直接原因，但最关键是要榨取外来流民的价值！”

　　“啊？”

　　不止是梵妮，所有官员也都不解。

　　“外来的人，刚到这里工作，产出了十个银币的价值，但谁会给十个银币的报酬呢？相对于洛西人，外来流民只需要六个银币就可以！那些脏活累活都交给外来人干！”

　　“然后，外来流民还要买房，那么六枚银币就会回来五枚，不，还会更多。因为他们要贷款买房！哈哈哈……”

　　“洛西复兴的道路，就奠基在这两项国策上！”

　　叶莎丽雅不断吐沫横飞地说着，连银色的长发都兴奋地一抖一抖，就差飘然而起了。

　　在场所有人震惊地听着。

　　这是何等的谋划！

　　一种令人心惊的感觉，在官员们的心中升起：草原上的浑恩族，都称呼公主殿下为银发恶魔，貌似有点道理……



第一卷 : 第121章 笨蛋！躺下呀！

　　叶莎丽雅的各项措施颁布下去，许多人都看不懂。

　　甚至是老国王看到议事记录的时候，都想了很久也没有明白。

　　为什么洛西的户籍一开始很容易取得，以后就越来越难呢？难道户籍更容易取得，不是争取流民的好措施吗？

　　老国王甚至找叶莎丽雅谈了一次，想问问看；安排这些鼓励地产房价和强化户籍人口关系的措施，到底有什么用。

　　叶莎丽雅的回答令老皇帝吓一跳。

　　“按照这些政策实施下去，洛西的改变暂时也许还看不出。但随着时间的推移，无论是人心、理念，还是国家的巨大变化，必将惊愕所有人。不，不止是惊愕吧，会是惊呆、震惊，而我在历史上的名声，也许会被绑在火刑架上，要么就吊在煤油灯烛台上……”

　　“烛台？”老国王完全没听懂。

　　“就是在历史分析之后，会被人骂吧，哈哈。”叶莎丽雅想了想后。

　　“孩子，你凭现在的功绩，在历史上注意留下自己名字。但这么做了，可是……”

　　叶莎丽雅混不在乎的样子：“亏大了对吧？无所谓。”

　　“呃，你不是想当女皇吗？”

　　“历史上的名声好坏与女皇身份无关。”叶莎丽雅联想到了另一个世界的人物。

　　一代女皇武则天，不也是立了无字碑吗？哼哼，等我死的时候，也立个无字碑装13，这样多帅啊。

　　不过，女皇是不是可以有很多后宫？当然不是男的充斥其中的大奥，而是妹子们很多的地方。

　　呃，芙蕾雅会同意吧？算了，要不大奥不建了。

　　叶莎丽雅心中有点痛楚。老婆，为了你，我可是放弃了大奥啊，这是爱的缘故，绝不是怕被你弄死……

　　当老国王与叶莎丽雅讨论两项重要国策的意义时，臣子们也争论个不停。

　　忠实走狗审判官库勒一脸坚定：“殿下这两项措施，意味深远，我表示坚决拥护。”

　　政务官犹豫：“但是，民众会不会怨恨？”

　　代骑士团长汉斯道：“公主殿下不是说了，购房措施首选是优惠洛西人。而且户籍把控会越来越严，洛西人的利益可以得到保障。”

　　“我不知道以后咱们洛西会怎么样，就是担心……”税务官算了算账，惊讶道，“如果按照公主殿下的措施实施下去，好像是很短的时间内，我们就可以得到相对于现在……十倍以上的税金？！而且每年都会增加！”

　　有官员疑惑：“你怎么算的？什么方法？”

　　“丢骰子。”税务官挺起胸膛自信道，将手中一颗骰子掂了掂。

　　众位官员：“……”

　　“你看，我一下子甩出了六点。这说明以后咱们的随手会达到最大……”

　　财务官跺脚叫道：“呸！你这一点道理都没有！”

　　税务官不服：“骰子是公主殿下发明的，专门用于拉斯维加斯城的赌场。在那里实施新政，税收达到了之前的近百倍，我用这骰子再算，怎么就没有道理？”

　　“这是什么鬼道理啊！”财务官抱头。

　　税务官嘿嘿笑道：“相信我，只要按照公主殿下的新政实施下去，财库肯定很快充盈，你就不用天天喊着要钱了。”

　　“真的？我不用再跟公主要挪用她的零花钱了？”财务官眼睛冒星星。

　　“当然！”

　　“好！我也坚决拥护。”

　　汉斯站出来重申：“这不是拥护不拥护的问题，公主殿下的决策从不出错，我们只需要相信她就是。”

　　库勒也道：“就是！如果谁有异议，来寻我讲讲道理。”

　　一个是管军队、一个是管治安，别说公主殿下的威严，单单是这两位大佬站出来，新政就不担心会被臣子们反对。

　　五十来岁的技术官在旁边坐着默不吭声，一直静静看着他们。

　　他是新近提拔的官员，之前洛西乃至全大陆都没有技术官这类的职位。

　　很快，有技术官的手下，送来了几份材料。

　　“如果大家没有什么要说的了，我来讲讲我的看法。”技术官慢慢地说着。

　　他托起了刚才送来，才匆匆看过的材料。

　　“送来的是什么？不会是战报吧？”汉斯问。

　　“当然不是，而是我们技术院最新的成果。”技术官明显在控制自己的情绪，但脸上的表情却显露出兴奋难以抑制的模样，“我们在伟大的公主殿下指导下，按照殿下提示的方式，进行了郁金香的育种栽培……”

　　“郁金香？”各位臣子都不懂。

　　农务官第一个问道：“这该是我们农业的吧？怎么你们技术部……”

　　“不，是技术部，因为我们按照殿下的育种方法，批量培养了郁金香花种，也就是这种花卉繁殖的根茎。”

　　“哎？不是靠种子？”农务官更是听得奇怪，这有悖常识吗？

　　“是公主殿下指导我们，用根茎部分的分球法来繁殖的。时间短、成活率高、生长快！我们起步才两个月，但是在向拜庭商人演示后，成功卖出了第一批球茎，而且卖出了高价！”

　　“多少？”

　　“五银币一个球茎！”

　　财政官不明白：“听起来很多，但在国家层面，是也不多啊。”

　　“按照公主殿下的计划，明年这个价格会上涨三十倍！后年会是上百倍！”技术官解释，“郁金香在拜庭帝国是上层妇人的佩戴物，特别是在出席重要宴会的时候，都要在胸前佩戴郁金香，而且越是名贵越好。”

　　“这我倒是知道。”很多大臣表示知道这个风俗。

　　夏日祭，也是赏花的重要内容，其中宴会上女子佩戴的郁金香就是重要的身份象征。

　　“而且我们正在培育新品种的郁金香，并且很有希望成功！”技术官兴奋地介绍，“由于郁金香成长期要半年，现在只是进展到成花蕾阶段，但已经看出来与以前是大不相同的。”

　　“你是说新品种？”

　　“没错，就是新品种。等那批球茎长出，结出花蕾后，购买者会惊喜地发现这是未曾见过的郁金香品种。按照公主殿下的吩咐，我们只放出了一百株的量。分球中有很多隐秘手法，旁人无法掌握。他们很快会发现，这种特殊的郁金香是多么稀缺。”

　　“物以稀为贵对吧？难道这可以发财？”

　　“公主殿下说，郁金香以后会成为硬通货，甚至可以代替金币交易！”

　　金币？大臣们听着都吓人。只不过是普通的花卉，会成为金币？

　　技术官站起来，老眼瞪得大大的，铿锵有力道：“我相信，公主殿下说可以做到，就一定能做到！你们没有见过，水可以在公主殿下指导下进行燃烧！等你们亲眼见到了，就会深信无疑！”

　　大臣们还是只能将信将疑，毕竟郁金香能代替货币流通，这未免太匪夷所思了。哪怕是说贝壳什么的，都比这容易让人相信。

　　其实这就是叶莎丽雅想要坑害拜庭帝国的一个设计。她想要复制另一世界的郁金香泡沫事件！

　　这个安排还是需要时间孕育，技术官此刻说出来，大家也还不信。倒是库勒和汉斯歪着脑袋想了想，在事后都找技术院。

　　“嘿嘿，给我一点郁金香好不好？”代骑士长腆着脸要东西。

　　代骑士长的职位其实比技术官要低一些，但却是洛西本土的实权派，技术官自然答应。

　　库勒却是稍微暗示一下，技术官就非常殷勤地送了不少。

　　于是，两人要来了一些郁金香，试着在家里栽种。

　　他们纯粹是觉得公主殿下的武神公主能力就是郁金香，将这种花卉栽种在家中，非常具有纪念意义，也能表达自己对公主的绝对崇信。

　　大臣们又聊了一些闲杂事务，也就渐渐散了。

　　库勒却在离开时，收到了一份治安报告：“嗯？有浑恩部落在送矿石来的时候，闹事伤了洛西几个人？”

　　汉斯耳朵一下就竖起来了：“哪里？哪里有仗打？”

　　“没有啊，只是治安事件。”库勒摆摆手，“他们去了拉斯维加斯城，找了熟悉的技术性女子，但对方身体不舒服不肯服侍要换人。双方就闹起来了。”

　　“不不，这绝对是关乎到我们洛西面子的事件！”汉斯两眼冒光，拉着库勒去找公主殿下报案。

　　叶莎丽雅正从老国王宫殿出来，就瞧见了汉斯兴冲冲来了。

　　她看了报呈后，点点头：“伤了我们洛西人？弄清楚原委，咱们的错，就算了。但若是对方有侮辱洛西的举动或言语，就打过去！伤一人杀一人！伤十人杀十人！洛西不是那么好欺负的！”

　　“遵命！公主殿下！”汉斯兴奋地一个高就蹿出去了，简直像是饿了三天的野狼看见了兔子。

　　叶莎丽雅提醒库勒：“你跟着他，别让他胡来。不过洛西的颜面，一定要维护住。”

　　“是，殿下！”

　　库勒告退，正走出去几步，叶莎丽雅突然又道：“等等，我也一起去看看热闹。对了，喊上外交官。”

　　“去拉斯维加斯城？早就想去了！”梵妮欢叫一声。

　　黑寡妇立刻准备车仗。

　　“别用王室车辆，隐匿身份。库勒你先走，我们的马车跟在你的后面。”

　　三女上了马车，去往新建设、高速发展的赌城拉斯维加斯。

　　“哇！洛西的道路比以前平坦好多！还这么快！”梵妮扒着车窗往外望，惊喜地叫着。

　　洛西都城通往曾经作为副城的拉斯维加斯城，原本是需要个把小时的，因为树林、沼泽等影响，还要绕一点远路。但现在道路修好后，只是两杯咖啡的时间就到了。

　　进城时，叶莎丽雅就注意到有很多治安巡逻人员，她仔细观察这些巡逻者的举止，觉得很满意。

　　库勒明显是按照自己要求，以警用人员的标准训练的。

　　“哇！这里的建筑都是土石结构的啊！而且一块块好整齐的感觉。”梵妮像是乡下娃进城。

　　黑寡妇道：“这都是公主殿下的大智慧。”

　　“模块化生产，施工快啊。”叶莎丽雅不当功绩，随意道，“可惜就是简单一致，缺乏个性了。”

　　整齐的街道上，也不时见到一些雇佣兵和冒险者。

　　还有喧闹的赌场和酒吧宿屋，甚至有一些专门粉色外漆的楼门，门口站着几个花枝招展、穿着很简单衣服的女子，让梵妮看得脸红。

　　库勒安排好了行程，一路指引到了事发点。

　　这是一处名叫【怡红院】的休闲娱乐场所，名字是取自勇者沐喆生前所著的书籍。

　　看着这样的招牌，叶莎丽雅心中感慨。

　　公主殿下三人用魔法袍掩饰容貌，在库勒和外交官的陪同下走了进去。

　　迎宾女子不在，因为里面有点热闹。

　　进去大堂，叶莎丽雅就望见汉斯带着几名骑士，正犹如凶神恶煞似的逼迫凸浑人……

　　“打我呀？你们刚才对我们洛西女人不是很凶吗？你打我呀！”汉斯腆着脸，求对方打自己。

　　对面三个身穿袍子的凸浑人，一脸懵逼地看着这位骑士，居然伸脸过来挨打。

　　“不、不敢！”凸浑人为首者知道轻重，双手直摆。

　　他对技术性女子随意下手打骂，可也认得出这年轻男子是洛西王国的骑士。

　　骑士呀！想想那银发恶魔，想想被灭的诸多部落，他根本就不敢招惹洛西骑士！

　　叶莎丽雅仔细看这些人的打扮，以及服饰上的一些文字配饰，很快确定了他们是哪个部落的。

　　汉斯看对方不肯动手，歪着脑袋撇着嘴故意道：“不对，你刚才打我们洛西女人，一定是看不起我们洛西对不对？”

　　“哪里有啊？！”三名凸浑人都慌了。

　　我们就是来拉斯维加斯玩一玩，谁能想到打个技术性女人几下，就惹来了这样的麻烦？难道这个年轻人是她的老相好？可看上去，双方并不认识啊？

　　还有，看看这位年轻骑士身后的那几名骑士，一个个不像是凶神恶煞，却偏偏一脸你赶紧打我们大人的样子，还有一位不断地用手指指点点，像是在教唆凸浑人赶紧打。

　　他们知道想不明白，汉斯恨不得立刻有战功，手下的骑士们也是如此。

　　“喂喂！你们也太怂了！”汉斯往前走了两步，将三个凸浑人逼得不断后退。

　　凸浑为首者也有火气了：“你们不要太过分！”

　　他右手往汉斯胸前一推，没推动，反而令胸甲发出清脆的铛地一声碰撞声。

　　汉斯没啥反应。

　　“笨蛋！躺下啊！”汉斯身后传来一个女子的柔美声音。

　　听出是自己熟悉的公主殿下的声音，汉斯都没多想，立马哎呀一声就躺地上了。



第一卷 : 第122章 遇见沐喆的圣女芙蕾雅失却完美但收获爱情

　　拉斯维加斯城的[怡红院]内。

　　有骑士跺脚大叫：“啊！不好啦！浑恩人打洛西人了！”

　　“打的还是洛西的骑士长！”另一位高声大喊的骑士刻意省略了代骑士长的全称。

　　这两名骑士也听出来之前是公主殿下的提醒声，脑筋非常快地做出了最贴合公主要求的举动。

　　几名浑恩人懵了。

　　啥？发生了什么事？这么强壮的骑士，说倒下就倒下了，还一个劲儿抽抽？

　　只见躺在地上的年轻汉斯，浑身发抖四肢痉挛，嘴角还吐着白沫。

　　跟随他一起来的骑士们，纷纷愤慨地大声谴责。

　　“打人打成这样，真的是太过分了！”

　　“这里是洛西的土地啊！怎么能纵容浑恩人嚣张？！”

　　“他们好像是凸浑部落的余孽！”

　　“没错！就是之前不肯向我们洛西称臣的凸浑人！”

　　“公主殿下已经饶了她们，想不到他们恩将仇报！你们还是人吗？”

　　各种指着鼻子骂，那几名浑恩族的凸浑部落人简直吓傻了。

　　这就是洛西人吗？怎么一下子都炸毛了一样，化身为光在怒斥我们？

　　冤枉！我们哪里打人了？铠甲都没一点痕迹！他一听躺下，就立马躺下的啊！

　　这都可以忍了，最让人受不了的是，怎么就说公主殿下饶了我们？凸浑人的部落首领被火烤了，大本营更是被端了啊！这叫饶了？

　　这几名凸浑人委屈得都快哭了。

　　“这是一次政治事件。”叶莎丽雅丢下了这句话，就转身离开了。

　　她不需要露面，一切已经很完美了。点到为止，就是最高境界。

　　刚才看到汉斯倒下的表演水准，叶莎丽雅就知道他会借助这件事办出最好的结果。

　　外交官赶紧跟上公主殿下离开的脚步：“殿下，您的意思是……”

　　叶莎丽雅低声道：“凸浑部落占有珍贵的大型铁矿，又距离洛西很近……”

　　外交官愣了一下，很快眼睛发亮地心领神会：“属下明白了！”

　　他转身就回去，堂堂正正亮出了身份：“都闪开！本官正好路过此处，远远就望见你们凸浑人正在打汉斯……”

　　碰一下怎么就变成正在打了？凸浑人一个个直翻白眼。

　　梵妮随着叶莎丽雅出了怡红院，有点纳闷地问：“叶莎丽雅，你们为什么冤枉他们啊？”

　　“铁矿，太近。”叶莎丽雅简明扼要。

　　“……”梵妮翻了个白眼儿。

　　黑寡妇道：“怎么，你还没学会这种思路？”

　　在她眼里，公主殿下的决断一定就是圣明的。

　　“不适应，不适应而已。”梵妮撇撇嘴。

　　若是初到洛西的梵妮，一定正义感爆棚地坚决反对冤枉人。但经历过草原作战的她，不说与叶莎丽雅等人关系亲密，单单是见惯了铁血与强权，就已经在心中改变了理念方向了。

　　出了怡红院，走在拉斯维加斯的街上，叶莎丽雅不当回事儿，梵妮和黑寡妇却是看个不停。

　　梵妮：“那里是什么地方啊？”

　　叶莎丽雅：“赌场，你要进吗？”

　　“……算了。”

　　梵妮：“那里是什么地方啊？”

　　叶莎丽雅：“混浴浴场。”

　　“混浴？”

　　“男女一起洗。”

　　“啊！这么不要脸？”梵妮脸顿时通红。

　　黑寡妇也是。

　　“赚钱。”叶莎丽雅还是简明扼要。

　　梵妮试着商量：“咱们就不能不赚昧心钱吗？叶莎丽雅你不觉得，洛西靠这些钱发展起来，你也心中不踏实？”

　　“有什么不踏实，还能比被拜庭帝国这种大势力压迫，甚至随时可能被覆灭的危险更加不踏实？”叶莎丽雅哼了一声，“弱国小国想走一般途径发展，卖粮食？卖器具？卖特产？哼，别说几十年上百年，就算是刚发展有个眉目，就大国的经济实力拖垮了！你以为对方能纵容你慢慢发展吗？”

　　“那你现在就不怕对方来压你？”

　　“时间差。以令人震惊的速度发展，打一个时间差！”叶莎丽雅目光锐利地望着诸多新兴产业建筑，“在拜庭帝国不经意间，我们就要连滚带爬地发展到足够强大。等他留意起来时，我们已经强到让他顾忌不敢轻易下手，就是我苛求的发展速度！”

　　梵妮想了想，有点道理，但还是找了个理由反驳道：“你也太急了吧？”

　　“不能不急，我都十四岁了。”叶莎丽雅叹了口气，“我查过，大陆历史上最年轻的开国皇帝十七岁。我十六岁前成为开国女皇，才能名垂青史的第一名。”

　　梵妮咂舌：“算你狠……”

　　***************

　　千里之外的撒冷帝国，神圣教廷的圣女殿。

　　芙蕾雅收拾着东西，突然停顿了下来。

　　她坐在那里两就没有动。

　　矮人女战士瞧着圣女微微皱着眉头，不解地问：“芙蕾雅，你还在犹豫什么？不是你说要尽快出发吗？”

　　冰精灵也觉得奇怪：“是呀是呀，你说三天后出发，准备了好长的一份出行准备清单。怎么突然又不收拾东西了？莫非真的改变主意了？”

　　纯水精灵摇摆着水体身子，欢叫道：“一定是觉得未婚夫的身体有点累赘，打算将他留给我们玩玩！”

　　“少盯点沐喆的身体！”芙蕾雅在她身上拍了一下，激起了一阵波浪纹扩散，“我只是在想别的一些事情。谁说就不想去了？”

　　她的确是有点犹豫。

　　值得冒这么大的风险吗？只是凭着一封信，一位远在千里之外的洛西小国公主的信。

　　尽管信中有自己能察觉的暗示在，但这难道不可能是种巧合吗？会不会是自己想念沐喆太疯狂了导致的误解？觉得任何可能都会成真？

　　穿越而来的勇者，在被刺杀后又成为一位小国公主，这未免太……匪夷所思了！

　　也许世事无常，沐喆真的去了。无比渴望的他能重生，只是自己一厢情愿的美好愿望……

　　都说女人是感性的，但芙蕾雅作为圣女，自然在理性方面有明显加强。

　　“沐喆……若你能告诉我……”芙蕾雅坐在魔晶棺旁，看着自己的未婚夫身体，陷入了沉思。

　　这么跋山涉水去拜庭，是否会让蒂丝敏感？她肯定有疑心，会否影响我以后的复仇计划？

　　爱情和感性令她迫切想要去见叶莎丽雅，而理性和警惕让她犹豫不决。

　　“芙蕾雅？”冰精灵靠着她坐下，轻声道，“一定是有什么重要的事情，让你决定去拜庭的吧？”

　　“你怎么这么说？”芙蕾雅正担心蒂丝敏感，听了冰精灵的查觉，立刻心中吓了一跳。

　　能被冰精灵发觉，难保蒂丝不会知道。

　　“我还不了解你吗？”冰精灵笑道，“你太理智了，若你做出某种行为，失去的东西比不上获得物，你才不会去做。”

　　“啊，从小养成的习惯。”芙蕾雅无奈地笑了笑。

　　这就是政治人物成长中受到的教育了。

　　冰精灵缓缓道：“所以，我觉得你肯离开圣殿，这个保全沐喆遗体最完善的地方，而去一处新地方，一定是有什么足够分量的东西在吸引你。”

　　“……”芙蕾雅的心提了起来。

　　是呀，自己这么做，难免不令蒂丝敏感。

　　“但是，我发现你也曾有不小的改变，就是认识沐喆之后。”

　　芙蕾雅一愣：“怎么？我有那么明显的变化？”

　　“对，你变得没有那么理性了。就是这个家伙，经常脑袋一热就干出一些不理智的事情。”冰精灵指了指沐喆的遗体，“最初的你嗤之以鼻，但后来，你只是默默地跟着他一起犯傻，只不过尽量帮他圆场而已。”

　　“……是呀。”芙蕾雅脑海中浮现出一些沐喆作为勇者干的一些傻事，而自己一开始还坚决反对，后来却陪着他一起干了。诸如冲入魔族重围解救几名己方的战士，深入秘境营救几个被掠走的孩子……

　　冰精灵继续道：“从小就是圣女的你，完全可以判断那些事最正确的做法是什么。行最好最稳妥之事，就是圣女该做的。所以，在与沐喆认识前的你，是完美的圣女。”

　　芙蕾雅笑了笑，开玩笑似的带了一点嗔怪：“说的人家好像现在就不完美似的。”

　　“但在认识勇者沐喆后，你改变了这种完美的行事，所以你变得不完美了。”冰精灵将冰寒的手指在圣女的脑门上轻轻点了一下，“而你会改变自己，是因为你喜欢他，喜欢到可以改变从小受到的教育，喜欢到宁可让自己笨一些……”

　　“……”

　　“真是的，爱情就这样让一位完美的圣女堕落了。”矮人女战士叹了一声。

　　冰精灵却道：“不，她失去了完美，但获得了爱情。”

　　“……”芙蕾雅沉默了良久，突然将手搭在了冰精灵手上道，“你知道的好多啊，一定是也自己有所感悟吧？”

　　“哼哼，你猜？”冰精灵笑道。

　　芙蕾雅嘴角抿出了笑意：“说哼哼这个词，不是你的习惯，一定是被我说中了。但是，你喜欢的是谁呢？我怎么都不知道？”

　　“你不知道的事情多啦~”冰精灵移开了目光。

　　“……”芙蕾雅的目光在冰精灵身上停留了片刻，又移向了勇者的遗体，然后没再说话。

　　矮人女战士抗议：“喂喂！你们在打哑谜啊？我怎么听不懂？”

　　芙蕾雅轻轻摇头，意味深长地看了看冰精灵：“没有打哑谜哦。哑谜是不仅仅是不说出来，而且还不知道谜底。可我们现在是不说出来，可知道谜底。”

　　“……”冰精灵躲闪她的目光。

　　“哎呀呀！最怕你们像是猜谜语一样说话啦！”纯水精灵心思单纯，比矮人女战士还更不满，“我们水精灵有句话，弄这么玄奥的东西，会被雷劈并感电的！”

　　“就是就是！”矮人女战士用力点头。

　　芙蕾雅倒是被勾起了往事，笑着转移了话题：“沐喆倒是跟我提过，说是不希望自己是光属性，而是雷属性。”

　　冰精灵也立刻接茬，转移开刚才彼此的尴尬：“哎？为什么勇者不喜欢最崇高的光属性？”

　　“因为他最喜欢帅气的雷光，觉得很威风吧？还说最好能成为雷电将军，然后开个大奥。”

　　闺蜜们都不解：“雷电将军？大奥？”

　　芙蕾雅道：“好像是他那个世界的一些说法，我也不完全明白。反正也没有太大意义，他就是想出人头地，并且妻妾成群。”

　　“哼，想得美！”冰精灵表示鄙视，她相当崇尚爱情就是一对一。

　　几人说说笑笑，有侍从送来了撒冷帝国的军情通报。

　　这种通报的东西，平日里就是高层人士八卦用的。只有极少数的人才认真参考并索要详情。

　　芙蕾雅看着通报，“哟？洛西王国疆土扩大为五城？掌国公主叶莎丽雅自然觉醒成为武神公主？北荡蛮族？几乎杀光洛嘉王室和浑恩王室？”

　　这是其中的头条了。

　　芙蕾雅表面上是在看八卦，按心跳却急速加快了几拍。

　　通报并不涉密，冰精灵等女也凑过来一起看热闹。

　　“哇，这位公主很厉害啊！”

　　“好像是两个月时间就扩张很快？”

　　“有没有更详细的报告？”

　　“你们想看？正好我也好奇。”芙蕾雅顺着她们的兴趣，让侍从拿了自己的名帖去帝国军务部讨要关于洛西公主更详细的报告。

　　很快，军务部的关于叶莎丽雅的最新消息送到了。

　　芙蕾雅心头小鹿乱撞，表面平淡地拿起来看看。

　　“我们也要看！”

　　“要看！要看！”

　　“能让我们看看嘛？”

　　三位闺蜜吵着。

　　“我读给你们吧。”芙蕾雅平缓了一下心情，捡了一些主要内容，扼要道。

　　“叶莎丽雅改建原副城为拉斯维加斯城。”

　　“叶莎丽雅囚禁原洛嘉王。”

　　“洛西广泛求才，以工匠、炼金术士为主。”

　　“叶莎丽雅拆洛嘉废都，改名至冬城。”

　　“拜庭帝国开始对叶莎丽雅设立谍报专呈。”

　　“叶莎丽雅兴建技术学院。”

　　“叶莎丽雅在技术学院题字。哎，这位公主的题字，还有专门的抄录。我读给你们听啊。

　　【洛西的国土浮世越百，千年未曾变易。】、

　　……

　　读着读着，芙蕾雅的声音有点变调。

　　三位闺蜜注意到，圣女的眼角浮现了水色……



第一卷 : 第123章 斗贵族扑克，公主寝间的更衣秀

　　在拉斯维加斯城逛了一圈后，梵妮哪里都不好意思去。

　　除了带了不少吃的回来，啤酒倒是没有买，她觉得味道不喜欢。

　　“还有个糖葫芦，做起来有点费劲儿，我让人安排了，等一下给你送过来。”叶莎丽雅算了算，“你这月的工钱又没有了，欠我十三个银币。”

　　“我还有战功呢！你啥时候给我算战功？”

　　黑寡妇在旁笑道：“你属于雇佣兵，谁说有战功？”

　　当然这是逗她，三人在草原战斗中积累了不少感情，只是习惯性斗嘴，也不至于真的和她计较。

　　“那就按照雇佣兵算，我肯定没有吃亏本的，你们还要找我钱。”梵妮张嘴将一个糖油枣丢到了嘴里，“对了，叶莎丽雅你喜欢拉斯维加斯城的哪个小吃？”

　　“都是我给他们开的小吃菜单，也算不上最喜欢哪个，说起来也就是鲜奶木瓜西米露最喜欢吧。”叶莎丽雅想了想，“我喜欢甜一点的。”

　　“非常喜欢吃？”

　　“嗯，以前也经常吃。”叶莎丽雅随口道。

　　“……”梵妮仔细看看叶莎丽雅的身材，特别是在高耸入云处眺望了半晌，接着开始在满街寻找了。

　　赌城正在兴起，美食一条街规模还不算太大，很快就被她寻到了。

　　“给我十杯！”梵妮坚决道。

　　“……”黑寡妇无语，转向叶莎丽雅，“殿下，看来她是真的很拼啊，十杯喝下去，怕不是都不能坐马车了。”

　　“”叶莎丽雅想从遗传学上判断梵妮是否还有希望，“你知道她母后的情况如何？”

　　“之前好像听她说过，要不是有勇者交给她的锻炼胸肌的方法，肯定没有目前的规模。”

　　“哦，对，是说过。”叶莎丽雅摇摇头：“看来十杯不够，一百杯起吧。”

　　她们逛着街，远远望见外交官和代骑士长汉斯押着几个人离去了。

　　“冤枉啊~~！”

　　“我们没打人啊~~！”

　　“他自己就倒下了！”

　　那几个被捆在马车上的凸浑人高叫着，还喊着冤。

　　路边看热闹的不以为意。

　　“不是你打的凭什么不抓别人？”

　　“就活该！敢惹洛西人，还是洛西的骑士，你们完了！”

　　还有几个花枝招展的技术女性，从他们离开的[怡红院]中姿态婀娜地出来，口口声声道：“就是就是！这些凸浑人居然光天化日之下，就敢欺负良家妇女！他们一来就偷偷摸了我们姐妹的臀部！”

　　“是呀！天可见怜，我们是卖艺不卖身的啊！”

　　“没错没错！你看我们都穿的严严实实的，怎么就被这类男人盯上了呢？！”技术女性晃着胸口，白花花的闪瞎人眼。

　　梵妮远远望见了，噎了半口气，转脸对小吃店老板道：“二十杯！”

　　老板两手一摊：“最多十六杯，没料了，都被您一个人买光了！”

　　“那就都要！”梵妮坚决。

　　叶莎丽雅叹了口气：“打包吧。”

　　于是，在远处凸浑人叫屈的声音中，隐匿身份的公主殿下一行重点购买了木瓜饮料打包带回了王城。

　　当然，顺路又看了一圈拉斯维加斯的情况。

　　不错，发展比自己预想的还好。这个时代的人，或者说是冒险者和佣兵的消费理念很先进，居然是享受消费型的。

　　回到了主城，有人来报，小土豆已经收获了。

　　这是叶莎丽雅安排的一片试验田中的早熟部分。土豆并不一定要长到拳头大才能吃，小土豆有自己的独特风味。

　　叶莎丽雅安排人烹制小土豆，或用油炸，或用调料腌制，还有晒干、火烤等方式，别有一番风味。

　　梵妮吸溜着鲜奶木瓜西米露，看着侍从奉上的样品小土豆，疑惑道：“那种黑球球似的东西，真的能吃？不会拉肚子甚至是吃死人吗？”

　　叶莎丽雅笑道：“你只是叫它们黑球球，还不错，我生怕你叫成什么便便蛋蛋呢……”

　　“不是我不想叫，没见过啊……”梵妮耸耸肩膀。

　　对了，这丫的是个公主，很容易忘记啊，叶莎丽雅打了个响指：“那下次让你见识一下！”

　　“你留意，别人在吃东西耶！”梵妮抗议。

　　不多时，厨房将按照公主殿下指示的方法做出来的土豆小吃送了过来。

　　“不是黑色的吗？怎么变成金色的了？”梵妮没见过世面一样，“这还有白色的？还有发灰的？软软糯糯的样子……”

　　黑寡妇在旁也看来看去。

　　“尝尝看吧！”

　　“厉害啊！叶莎丽雅你真会做吃的！”梵妮吃了几份小土豆点心后，好吃得眼睛冒绿光，“哎呀，这地里面刨出来的东西还真的能吃啊，而且味道不错。从来没有吃过这么有特色的美食，叫什么来着？”

　　叶莎丽雅随意道：“还没起名字，你自己看着来吧。”

　　“叫土豆公主、土豆王子、土豆……”

　　“等等，你别乱起名啊！”

　　事实证明，薯片类美食对于女性有着致命的吸引力！叶莎丽雅心中嘀咕。

　　当然，排除我自己。叶莎丽雅看着在旁摸肚子的梵妮和黑寡妇，两人已经撑得直哼哼了。

　　哼，我才不会哼哼。

　　公主殿下慢慢地走到了办公桌边坐下，又缓缓地坐下来，腰背挺直不敢有一点弯曲，因为怕嗓子眼儿打嗝……

　　主要是这个世界的食物早就吃腻了，今天难得换了花样。

　　于是，叶莎丽雅决定给自己放松一个下午。

　　她给自己找的官方的理由是：一切发展措施都已经步上了正规，在没有意外的情况下，不需要自己多加指挥了。

　　真正的理由是：吃撑了，懒得动脑子了。

　　“难得你今天不办公，咱们打麻将吧！”梵妮居然非常快地恢复过来，号召叶莎丽雅开始玩麻将。

　　“你吃了那么多，还有不少的木瓜牛奶就不怕晃出来？”

　　“不怕不怕，我早就消化了。”

　　叶莎丽雅翻了个白眼儿：“你是奶牛吗，能有多个胃是不是？”

　　“借你吉言！”

　　“我没祝福你！”

　　梵妮嘿嘿笑道：“来嘛来嘛，我们打麻将。”

　　“三个人打什么？我叫个侍女？你觉得她敢和我们坐一起吗？”叶莎丽雅一歪脑袋否决。她已经熟悉了这个世界的阶层规则，知道若是让侍女一起打麻将，很可能让对方半夜都睡不好。

　　“好吧，我承认咱们三个人不够打麻将的。那就玩扑克呗，三个人可以玩斗贵族。”梵妮鼓吹自己的牌技：“赌场不能去，我们就在这里打牌呗。哼哼，勇者沐喆流传下来的扑克，我可是会的。特别是斗贵族，可是玩的非常好的，我父王和大臣们都玩不过我。”

　　“你自己就是贵族！”黑寡妇在旁讥讽。

　　“那就我和叶莎丽雅一伙儿，你自己斗我们？”梵妮也不介意，只是笑。

　　看着梵妮灿烂的笑容，特别是配上金色的长发，叶莎丽雅倒是觉得赏心悦目。不过，打扑克？哼，黄毛败犬的挑战，真的不想接。

　　叶莎丽雅了无兴趣地摇摇头。

　　梵妮叫道：“来玩嘛，我们可以像麻将那样玩输了就脱一件的！”

　　“……你跟谁学的？”

　　“勇者沐喆的书上写的啊，叫麻雀战记！”梵妮摇晃着叶莎丽雅的胳膊，还以为她不知道，好心解释道，“那是一个平行世界的勇者，用麻将代替魔法和武技，最终战胜魔王救回自己心爱少女的故事。”

　　对，的确是我写的……

　　叶莎丽雅觉得自己当年手欠，居然写这种带坏梵妮这样纯洁少女的故事，真的是死有余辜……

　　黑寡妇倒是很有兴趣，缓缓走过来凑过来，喘着粗气低声道：“细说。”

　　她喘粗气是因为吃多了，才不是别的缘故……

　　梵妮给黑寡妇讲解后，拉扯叶莎丽雅：“来吧，我来当勇者，你来当被解救的少女，黑寡妇就是魔王！我们用扑克决一胜负！”

　　黑寡妇在旁抗议：“你才是魔王！”

　　“其实就是斗贵族啦，我只是随口说说。”梵妮吐了一下小舌头。

　　“没兴趣，你才不肯输一场脱一件呢。”叶莎丽雅嗤之以鼻，“不想玩就是不想玩。”

　　“你不是挺喜欢偷窥我吗？”梵妮凑近了叶莎丽雅，眯着眼睛瞥着她。

　　“才没有！”

　　“哦，对了。你喜欢的那种调调……不要正面的，要含蓄的。不要传统的，要刺激的。不要常规的，要歪门邪道的……”梵妮猛地一拍巴掌，目光瞥向了叶莎丽雅的寝间，“我们去你房里打牌吧。”

　　她在诱惑我！可恶！叶莎丽雅心中挣扎。

　　“你壁橱里那些衣服，若是我输了，可以穿给你看哦~”梵妮轻轻在叶莎丽雅耳边说道。她眼神妩媚，金色的发丝垂在了叶莎丽雅的肩头，弄得她颈项间痒痒的……

　　不，也许是心痒痒……

　　“咳咳。”叶莎丽雅咳了两声，低头沉吟道，“饭后休闲，也算得一种雅趣。”

　　“好耶~”

　　黑寡妇也双目放光。

　　于是，她们欢快地打起了扑克。

　　寝间内，两位公主与一位贴身侍卫，开始了斗贵族扑克游戏。

　　叶莎丽雅淡淡道：“我叫两个吧。”

　　“我叫三个！”梵妮瞪大了眼睛。好胜的她见自己有两个炸弹，就兴奋地要当贵族。

　　“哦，那你当贵族吧。”叶莎丽雅无所谓。

　　黑寡妇将牌挡在抿着的嘴唇前，看着梵妮心中暗笑。

　　她手中牌运极好，但却一心想和公主殿下一组。

　　不多时，梵妮简直不敢相信：“怎么可能？！叶莎丽雅你这么会玩？”

　　哼，为了窥珍觅奇！咳咳，是为了饭后休闲！叶莎丽雅心中信念坚定。

　　“好遗憾，为什么输的都是你啊？梵妮？”黑寡妇非常不满。

　　她希望的是叶莎丽雅输。

　　这样，黑寡妇才能看到公主殿下穿上了自己订制的各种衣服，一想就让人感觉兴奋啊！

　　公主殿下一定会脸孔红红的，羞涩地左挡右挡，囧态百出的样子简直让人流鼻血！

　　“可恶！穿就穿！你这件……”梵妮逼迫自己认赌服输，穿上了一件红色的旗袍，“这件衣服怎么回事啊？上身这么贴身，下身露大腿，还侧面开叉？”

　　呜——真白啊！

　　光滑圆润，小鹿颀长，叶莎丽雅抽了一下鼻子。

　　黑寡妇却失望地打不起精神，无力道：“那件衣服是为公主殿下定制的啊，你撑不起来上半身……”

　　“可恶啊！”梵妮恼了。

　　穿着旗袍的梵妮硬着头皮再战。

　　钢管舞服饰……

　　酒吧兔女郎服饰……

　　爱妻便当厨娘装……

　　沙滩海带遮挡版泳装……

　　杀戮都市橡胶紧身衣（伪，皮衣质地）……

　　“喂喂！黑寡妇你到底做了多少件啊？”叶莎丽雅嗔目结舌。她对梵妮能输了这么多场扑克倒是不奇怪，反而是对黑寡妇的取向有所怀疑。

　　黑寡妇缓缓道：“殿下，属下也没有什么亲人，每个月的薪俸还有上次去草原的军功折薪，也就用在这点爱好上了……只是可惜，居然被梵妮抢先穿了。”

　　好属下！这样的属下要提拔！叶莎丽雅听了表面上没做表态，但心中暗自点头。

　　因为衣服都是按照自己尺寸做的，胸口空隙较大，梵妮但凡动作大一点就春光无限好。

　　太刺激了~此刻的叶莎丽雅，恨不得捏住自己鼻子生怕鼻血淌出来。

　　“今天我们打扑克，可不能对外说啊。”叶莎丽雅提醒。

　　人家连输了十几把，一把都没赢，太丢人了。梵妮哭丧着脸：“当然不能说了。问题是，你们怎么都这么厉害啊？”

　　黑寡妇不屑地讥讽：“谁让以前陪你玩的不是你父王，就是下属臣子呢？”

　　“呜……”梵妮无言以对，泄气般地弯腰叹了口气。

　　果然，小了更容易美好乍现！叶莎丽雅又见惊喜。

　　啊，千万不能让芙蕾雅知道啊，不然有自己好瞧的，叶莎丽雅心中暗自提醒自己……

　　这时候，寝间的门被轻轻敲响。

　　是女侍从来禀告，议事殿有工匠来呈现新的技术报告，还带来了几个怪怪的筒子。

　　“烟花完成了？！”叶莎丽雅早几天就听闻了这项研究进入尾声的进度报告。看来今天是报喜来了。

　　夏日祭！我正式准备好了！



第一卷 : 第124章 题字碑霸气外露，圣女确认直觉推断

　　第一天是隐匿身份巡视了原本的洛西副城，现在更名叫拉斯维加斯城的新赌城。叶莎丽雅总体很满意，就是一些细节的问题还需要调整。在寝殿更衣秀后，她去了老国王那里商量了一下。

　　“没问题，交给父王来完善！”洛西老国王拍着胸脯保证，“你放心好了，父王这方面有经验了！相当熟练！”

　　说完这句话，老国王还哼了一个大风车吱呀之扭扭滴转的曲调。

　　“……对，父王说的对。”叶莎丽雅汗颜。

　　我是不是做错了什么？把原本老迈庄重的洛西国王，给带跑偏了吧……

　　算了，看他现在充满活力的样子，比当初王兄刚去世的时候失魂落魄的样子强多了。

　　“叶莎丽雅，我觉得在餐饮一条街这里，还应该增加浪漫角。”老国王开始指着新赌城的地图，发表自己的建设规划意见。

　　叶莎丽雅惊讶，这不就是相亲角吗？“对对，父王您想得好，毕竟雇佣兵和冒险者大多也是需要成婚的年龄了。”

　　“哎？不是要成婚，他们其实就是想找个一起搂着睡觉的，咳咳咳……”老国王说到这里，发觉自己失言，立刻咳嗽来掩饰一下。

　　这您也说对了。叶莎丽雅无语。和之前判断的一样，能作为一方统治者，而且是保住了弱国洛西，毕竟还是有几把刷子的。

　　又商量了自己去拜庭帝国的事情，老国王和叶莎丽雅的考虑完全一致，去是一定要去的，现在的洛西最好暂时不要和拜庭正面冲突。

　　更多的时间，是洛西发展的需要。

　　“至冬城的技术学院，叶莎丽雅你需要再去一次。”老国王建议道，“那里我完全不懂，全靠你来关照了。”

　　“嗯嗯，我明天一早就去。”叶莎丽雅算了，自己要忙的东西真的很多。

　　烟花已经研究出来了，接下来就是火药。

　　但是火药这个东西，自己不在还真的担心他们闹出来事情。而且在有魔法的世界，虽然是低魔低武，即便是最强的魔导师也难以以一敌万，但初级火药还是不如魔法方便。

　　一个可移动的人形火药桶，肯定比黑火药制作的炸药桶方便啊。押送的人员知识水准不够的话，很容易导致火药意外事故。

　　所以目前叶莎丽雅的技术研究重点还是放在军队的武装上，火药只是考虑了破坏城墙、忍者迷烟等发展方面。

　　“唉，被美色耽误了半天的工作时间。”回寝殿的路上，叶莎丽雅哀怨，否则今天下午就可以去至冬城好好看看技术院。

　　“美色？”黑寡妇在叶莎丽雅身后，微笑着重复了一下这个词汇。

　　在我们公主殿下面前，还有什么好相提并论的美色吗？至少也是要圣女芙蕾雅、武神公主蒂丝那种级别的吧。至于梵妮……

　　虽然也是公主，但高度不够，黑寡妇心中做出了判定。各种意义上的高度……

　　等回到了寝殿，叶莎丽雅突然感觉到了一股杀气。

　　“你回来了？哼哼，今晚要给我穿这个睡觉！”梵妮钻了出来，一把将叶莎丽雅往床上推，“哈哈哈，我今晚花了好大力气亲手改装的睡衣，按照勇者沐喆大人书中记载的，是新婚夫妇最适合的款式！”

　　情趣睡衣……

　　“黑寡妇快、快救我~！”叶莎丽雅大叫。

　　“公主殿下没有安全危险。”黑寡妇彻底摆烂。只不过烁烁放光的双眼暴露了她的真实心理。

　　“可恶啊！为什么尺码不过？我穿着的时候可还是大了一码的！胸口这里居然套不进去？！”梵妮惨呼。

　　叶莎丽雅的尺码，深深地戳痛、咳咳，不对吗，该说是重重地砸痛了她脆弱的心灵。

　　翌日，叶莎丽雅摆明了身份到了至冬城技术院。

　　“叶神来了！”

　　“是叶神！我终于有幸见到叶神了！”

　　无数工匠和炼金术师，宛如见到了无比崇拜的偶像从各个研究室冲了出来。

　　多少致力于研究的工匠和炼金术师，在各国不受重视，待遇远不如魔法师，甚至有受到讥讽欺凌者。毕竟绝大多数领主关心的是：你能生产出来什么。

　　可他们却得到了洛西王国的邀约，不止是接纳了他们，还连他们的家人都接了过来，直接安排了住房，每年的待遇也不低。

　　以新洛西人身份开始在这片国土上定居的他们，很快又在技术院读到了公主殿下的知识著作。

　　“啊！殿下完善了勇者大人的构想！”

　　“她肯定了勇者所述铁球和木球同时落地的判定！”

　　“别的领主或国王，根本不会在意东西谁先落地。这位公主殿下是自己人！”

　　“化学入门！神书啊！原来一切炼金的本质，都是化学！”

　　“还有物理啊！公主殿下正在起草物理入门！我等工匠翘首以盼！”

　　在这些人眼中，高炉炼钢那些都是公主的知识小试拳脚而已，那些写给他们的基本入门书籍，才是神书！

　　能著书立说的，都是大人物！这是这个时代最主流的看法。何况这本书讲述的知识，正是工匠和炼金术师们最痴迷疯狂的原理性书籍。其地位，丝毫不亚于魔法学园中的入门课本：《魔法起源》。

　　在技术院的大门口，众多的工匠和炼金术师仰望站在高处，院长等学园高层陪同的公主殿下。

　　工匠们脸上有带着锻造污渍的，有身上沾染不少灰垢的，但每一位目光都雪亮，将手中拿着的锤子凿子等工具倒擎，远远向着叶莎丽雅行工匠的至高礼。

　　“啊！那就是公主殿下！让我以最真诚的心向她表示感谢。”

　　“那么年轻？就懂得这么多？”

　　“她是宛如沐喆大人一般，是将知识带给我们的圣者！”

　　“落叶飘零风共云行，没有叶神洛西不行。”

　　“洛西不生公主叶，工匠万古如长夜！”

　　还有不少炼金术师宛如最谦恭的学徒，对着叶莎丽雅远远拜首。

　　他们是发自内心地感激。

　　“曾经的我无比迷茫，找不到研发的方向。”

　　“是啊，我也曾彷徨，不知大陆何处能与我安身。”

　　“盼望公主殿下的到来，宛如干涸的田地盼望春雨！”

　　“是公主殿下带给了我们希望，宛如暗夜的明灯指明了方向！”

　　“洛西若没叶神在，炼金长夜无光籁！”

　　有城内的民众也出来看热闹。他们对于公主殿下虽然有崇敬，但还不到洛西都城那种盲目崇拜的程度。

　　“那就是叶莎丽雅啊，和战场上看到的感觉不一样。”

　　“是呀，总感觉带兵打仗的银发恶魔，与现在看到的美丽温柔的公主殿下绝不可能是一个人。”

　　一个个远远观望着，就是觉得公主殿下好漂亮，同时觉得如此年轻就有那番大刀阔斧执政的作为，令人难以置信。

　　那就是皇子殿下派我来仔细监控的目标！一名来自拜庭帝国的年轻暗探，目光锐利地远远盯着。

　　他自然不敢张扬，只是以商贩的身份，隐匿在民众中远远望着。

　　随着公主殿下踏上技术院的一百零八级台阶，民众们也开始议论起来。

　　“看见了吗？那高高的台阶，据说是公主殿下言明的必造建筑。”

　　“为什么啊？”

　　“嘿，你们不懂了吧？”说这话的人看周围的人都瞧着自己，顿时来了精神，“殿下说在她心中，技术至高，所以用台阶来表明对工匠、炼金术师这些技术者的身份重视。”

　　“重视身份……”暗探下意识地重复了这段话语。

　　不行！我是一名暗探！不要随便发表意见。暗探欧泊提醒自己。

　　如被叶莎丽雅斩杀的壮汉刚玉一般，他是拜庭皇子手下的干将，获得了欧泊石的绰号，当然并没有公开。欧泊也是比较常见的人名，作为暗探身份的他，被按了这个绰号，自然是为了方便行动称呼。

　　可望着高高的技术院台阶，他的脑海中，想起了父亲临终时的嘱托。

　　【不、不要再去做那些无聊的研究，你挥动武器赚到的银币，远比你在小屋子里搞研究赚到的铜币要多得多！】没有钱请治疗师的父亲，在临终前有气无力地叮嘱他。

　　自己依照父亲的临终叮嘱，放弃了自己最喜欢的研究工作，成为了拜庭帝国的一名暗探。从此衣食无忧，但似乎……

　　生命也不过如此了，寡淡无味。

　　日复一日将各种情报收集汇总，每天和各样的人打交道。或是真话、或是假话，每日里迎来送往，欧泊感觉自己宛如行尸走肉一般。

　　此刻望向技术院跑出来的那些工匠和炼金术师，他暗自咬了咬牙。

　　在那高高的台阶后面，他们是用什么仪器做试验呢？若有这位被敬为叶神的公主殿下支持，他们怕是能用得起琉璃器具吧？

　　欧泊眨了眨眼睛，无法控制地在这些人手上看去。

　　手背上那种蓝色的残液痕迹，一定是铜溶液的痕迹。那个袍角有点泛白的地方，肯定是石灰的作用。

　　啊，石灰漂浮在试验屋内的味道，虽然干呛刺鼻，却分外让人安心。欧泊心中居然回想起自己在十岁左右，第一次研究石灰时的感受了。

　　这时，公主殿下一行沿着石阶而上。

　　欧泊远望着，和民众们一样，目光随着公主而同步上移。

　　公主殿下银色的长发随风轻飘，更加印衬着台阶两侧题字碑的银色字体烁烁夺目。

　　据说这是公主的手笔？他也下意识地在心中默念题字碑的内容。

　　【洛西的国土浮世越百，千年未曾变易。】

　　石碑拓字呈银色，在日头下泛着闪耀的光芒。

　　【王都街巷集聚之处，矗立着公主殿下的居所，于此俯瞰世相爱憎离合。】

　　欧泊下意识地转头望向洛西王都的方向。

　　连英明神武的拜庭皇子殿下，也要重视起来的少女——叶莎丽雅公主，平时就是端坐在那里，掌控着洛西全境的决策吗？

　　【所见不过旧梦弱国的枷锁。】

　　【挟武神天赋之威，统御洛西复兴之梦。】

　　随着公主殿下纤美的身姿上行，阶梯下的民众们抬头仰望。

　　【无谓的爱执也好，无明的狂欲也罢，拂去瞬晞白露……】

　　【公主所追逐的，乃是无缺无暇的神圣！】

　　欧泊深吸一口气，好强的霸气话语，这会是一位少女写出来的？

　　欧泊本就是有修养的人物，甚至对一些大人物的词句都有读过。哪怕是当今他相当钦佩的拜庭皇子殿下，也未曾见过有如此的表达。

　　这完全就是一方霸者的话语啊！没有到达一定级别，根本说不出这类韵味！才成为监国不过三个月的公主，能题出这样的字句？

　　他隐隐觉得，这些话似乎还别有深意，但来不及多想了，也想不明白，只是看着公主殿下走得越来越高。

　　【威光之下，尘世如浮。】

　　【体如浮世，依附于本质而得以侥幸存有。】

　　【魂乃本质，深隐于易碎浮世之下，其名复兴。】

　　【于此浮世中，不独入寝可成梦，事事皆可能！】

　　洛西复兴？！欧泊惊讶，洛西公主竟然将复兴梦，直白于题字之间？！

　　但是，不独入寝可成梦？这是什么意思？其中隐匿有别的意味的感觉更加强烈了。

　　虽然能读懂这些话语的韵味，但他想了半天也没有想明白这句话的含义。

　　莫非，公主殿下有自己喜欢之人？

　　不对啊，根据情报，她从来没有相亲过吧？近两年也没有见过邻国的王子、皇子等人物。

　　欧泊心中奇怪。

　　但不管怎么说，这位被工匠术士们敬为叶神的公主殿下，一定是位大有宏图的霸者人物！

　　猛然间，他想到了洛西的占卜预言。

　　洛西王子登高呼喝……洛西霸者之路……

　　不是公主啊，若换成这位公主殿下，倒是和预言非常相符……

　　等等，公主……王子……公主、王子……

　　“公主？！王子？！”他失声叫了出来。

　　周围的民众惊讶地看着这个商贩在乱叫，目光都聚拢于他。

　　作为一个暗探，如此失措的举止可是大忌讳。但他此刻心情陡然激动，已经顾不得那么多了。

　　会不会、会不会是……

　　此刻，远在撒冷帝国的圣女芙蕾雅，念诵着谍报送来的洛西至冬城技术院的题字，心情激动。

　　【公主所追逐的，乃是无缺无暇的神圣！】

　　……

　　【体如浮世，依附于本质而得以侥幸存有。】

　　……

　　【魂乃本质，深隐于易碎浮世之下，其名复兴。】

　　……

　　【于此浮世中，不独入寝可成梦，事事皆可能！】

　　是你啊，果然就是你，我的直觉没有错……芙蕾雅险些流出眼泪来。

　　洛西的公主叶莎丽雅，就是沐喆转生！



第一卷 : 第125章 减震器不减波震……启程去见老婆啦~！

　　叶莎丽雅登上了台阶最高点，象征技术地位至高无上的高台上。

　　“我今天来，一是看看技术院建的如何了，还缺少什么支持？二是对你们最近两个月优秀的研究成果，表示衷心的赞赏和感谢。”

　　“公主殿下，请允许为您敬上我等最崇高的敬意。”工匠头目躬身行礼，“您的学识指引了我等的方向。”

　　一众工匠和炼金术士，也是齐齐鞠躬。

　　他们也许畏惧强权，也许贪爱钱财，但更加痴迷于学术和知识。对公主殿下的敬礼，都是发自肺腑。

　　很多时候，知识的探索是盲目的，也许偶然会误打误撞、巧合地出现了成果，但大多时候只会是竹篮打水。

　　可是公主殿下给出的基础知识，奠定了研究的方向理论，而且在诸如锻造、提纯、配比等方面指出了明确的方向，简直是将学术突破的成果机会送到了大家的碗里。

　　“殿下，虽然我没有资格拜您为师，但在我心中，您是不逊于我的启蒙恩师的学术导师啊！”

　　“公主殿下，我的下半生都愿意为您奉献。”

　　很多工匠术士纷纷表示忠心。

　　不是下半身就好，叶莎丽雅心中吐槽一句，表面上还是喜悦的模样：“免礼。看到你们这么有干劲，真是太好了。你们也不要太过高抬我，也许我的很多理论看起来高瞻远瞩，但只是我站在巨人的肩膀上而已。”

　　“公主殿下真是谦虚啊。”工匠术士纷纷赞赏。当然他们并不知道叶莎丽雅作为东方人习惯的谦虚。

　　只是，谦逊对于叶莎丽雅来说，也许只是另一种形式的得意洋洋……

　　“我的诸多突破性念头，都是在勇者沐喆大人的构想上发展起来的。要说起来，还是沐喆大人太伟大了。”叶莎丽雅扬起脸，眺望着撒冷帝国的方向，貌似在缅怀英烈，“勇者沐喆大人，才是这世上最高瞻远瞩、最谦虚谨慎、最深藏不漏、文武双全、性格温柔、善解人意……”

　　她一连串说了不知道多少褒义词。

　　黑寡妇惊讶地看着公主，看来殿下相当推崇已经过世的勇者大人啊。

　　周围的技术人员也都是如此想。

　　梵妮因为技术性内容的规避，没有出现在这类。不然也会惊讶：难道叶莎丽雅和我喜欢的是一个人？她也暗恋勇者大人？

　　叶莎丽雅还在一本正经地自吹自擂：“唉……可惜勇者大人英年早逝，一定是天妒英才。若他仍在世，任何女子嫁给他都是莫大的荣幸……”

　　黑寡妇在旁轻声提醒：“殿下，勇者大人是圣女芙蕾雅的未婚夫，您留意……”

　　“当然，能看中他的圣女芙蕾雅大人，也是慧眼识英杰。她选中沐喆，实在是太正确的选择了！”叶莎丽雅用力地点头，从未有过如此爽快的陈述感，令她话语说个不停，“芙蕾雅能和沐喆结为伉俪，简直是天造地设的一对儿。谁也不能阻挠或打断这两人的爱情，即便两人生死永隔，我相信爱情的火焰始终在两位心中不曾熄灭……”

　　公主殿下居然如此关心过勇者大人与芙蕾雅大人的爱情，我都不知道。黑寡妇心中暗怪自己失责。对了，所以之前殿下刻意与芙蕾雅大人通信，虽然对方没有回信……

　　圣女大人一定是用某种方式反馈了咱们公主殿下吧。她们究竟是如何认识的呢？黑寡妇心中开始八卦设想起来。

　　想不到公主殿下还是诗人，很多工匠和术士心中感慨。看来台阶两边的题字碑，的确是出自公主殿下之手笔。

　　叶莎丽雅接着视察了锻造车间、炼金实验室等处，并现场指导了一些工艺和试验手法。每一处指导，都让在场的工匠和术士震惊。因为公主殿下的指点要么一针见血，要么高屋建瓴，宛如能预见试验结果一般。

　　叶莎丽雅那边在视察，另一边来自拜庭帝国的密探欧泊，却和一名炼金术师巧遇了。

　　他正站在骑士下马、贵族下车的石碑前，有点发呆。在洛西，技术人员如此受优待？

　　不管多大的官职，不管是骑士还是贵族，都要在技术院前下了车马，来显示对技术的尊重？

　　这是对技术人员的无上尊崇啊！若是我小时候就出生在洛西，是不是当年父亲也不会劝我放弃研究，现在的我也不会是一名暗探，而是在试验屋内开心地从事自己最喜欢的研究？

　　在洛西，即便是从事研究，也可以养家糊口吧？对，一定是……欧泊心中有种说不出来的感觉悄然而生。

　　不行不行，我可是暗探，是皇子殿下的直辖下属！他晃晃脑袋，努力将某种不切合实际的念头从脑海中驱赶出去。

　　这时候，一名炼金术师急匆匆赶过来。他因为在外面采办一些试验材料，而错过了拜见公主殿下的机会。

　　嘭——两人撞到了一起。

　　炼金术师揉了揉脑袋，口中赶紧致歉：“哎呀。对不住了，你没事儿吧？我急着赶路。”

　　“没什么，我没受伤。”欧泊也没什么，客气了一句，碰巧捡起了他掉落的几张纸，看到了上面记录的错误：“哎，您的这份书写卷，这里错了吧？”

　　这名炼金术师惊讶：“哎？你懂得这些？”

　　他打量了一下欧泊，见对方只是一名商人的模样，不禁觉得奇怪。

　　“啊，我……”欧泊刚才刚从搞技术的人员受优待尊崇的乱七八糟想法中摆脱出来，结果就看到了记录纸，进而下意识地说出了错误。

　　“你好像真的知道？我看看啊……还真的错了！”那炼金术师发现记录的错误，惊讶地再次打量欧泊，“看来你还真有两下子。你懂多少？如果有点本事的话，要不要在我手底下打工？”

　　“打工？”

　　“这是我从公主殿下语录中学来的说法。我可以雇佣你当兼职帮工，帮我核对记录或打下手。”炼金术师认真道，“当然，你要通过……”

　　“身份审核？”欧泊问道。

　　这话一出口，他就后悔了。

　　但炼金术师根本没有在这方面敏感，摇摇头道：“你要真的懂，不能只是一时蒙的。当然，若你可以学得很快，我能教你。现在的确是缺少人手，很多年轻人都跑去要打仗赚军功，肯踏踏实实做研究的太少了，唉……”

　　说了这么半天，但欧泊却没有反馈。

　　炼金术师看欧泊一直发愣，还以为他没兴趣，只能收拾好了掉落的东西要走。

　　欧泊猛地拉住他：“我肯踏实做研究！若是能让我在试验屋里搞炼金，我几天不吃饭都可以！”

　　进入技术院能够更好地赚取情报！欧泊心中给自己找了借口。反正皇子殿下只是让我多多盯着叶莎丽雅公主，并没有说哪种方式。

　　于是，欧泊进入了技术院。

　　由于洛西正是大量吸收人才的时期，再加上他的暗探身份本来就是皇家级别，缜密性绝非一般核查人员就能调查出端倪的，所以欧泊倒是顺利进入了技术院。

　　技术院的接待人员给了他饭卡和住宿：“加油干！你虽然是外乡人，但只要能和我一起在项目中受到好评，只需要两年就获得落户洛西的资格了！到时候会分配给你自己产权的房产，甚至还提供介绍老婆的机会！当然，技术院的待遇很高，外面的大姑娘们都愿意嫁的，哈哈哈！”

　　哎？洛西对技术人员待遇这么好吗？

　　欧泊从游走商人身份，飞快地转变为了技术助理，自己都有点发愣。

　　“别愣着，来帮忙！公主殿下说的这个水车构想，我们还要再试验三十次！”待他入门的炼金术士，敦促他赶紧工作。

　　欧泊应了一声，心中叮嘱自己可是个暗探，一定要好好地观察洛西的技术是如何……

　　然后他就忘了自己的拜庭身份，一头扎入了试验屋……

　　等他几天后，和炼金术士彼此击掌庆贺试验成功时，他才走出了试验屋。

　　“哎？公主殿下去拜庭了？而且走了好久了？”大半天后，欧泊才得知这个消息。

　　他愣了良久。

　　不知道，当我没听到吧。接下来，是铁镀铜和琉璃镀银试验！

　　公主殿下的化学构想好厉害！原来可以在一种物质上面，无比轻薄地镀上一层金属膜，进而让器具具有两种属性！这么奇妙的事情，想想就兴奋啊！

　　他眼睛发光地又扑回试验屋了，根本忘了自己这几天连宿舍屋都没回去，甚至连吃饭都经常接续不上。

　　叶莎丽雅早已经启程了。

　　“目标拜庭都城！”叶莎丽雅站在马车上，带着车队浩浩荡荡出发了。

　　她心中的台词却是：启程去见老婆啦~

　　当然，相对于一个五城王国的级别，现在随行车队有点人少了。

　　她只带了一百名第一军团的战士作为护卫，骑士仅带了二十名。另外有最优秀的二十名特种部队成员随行，不过他们大多混迹在沿途，只有少数作为车夫等身份加入队伍。

　　奎尔和伊莎有幸同行，伊莎在侍女车，奎尔因为军功被授予了在车队中骑马身份。

　　他此刻一边骑着马，一边和几位骑士说着：“跟你们说啊，公主殿下注定了不平凡。我们有幸和公主殿下去拜庭，整个旅途一定会非常刺激的。”

　　“别逗了，这次可不是军事行动。”骑士们不信。奎尔对此哼了一声，一脸你们等着瞧的表情。

　　“殿下，这一路必定多有颠簸，您千万要注意休息……”黑寡妇提醒公主殿下尽快回大马车内，但很快尴尬了一下，“呃，您搞的车辆减震，真的太神奇了。好像并不多颠簸啊。”

　　“这个发……发明，是这么说吧？这个发明不错，我欣赏你，叶莎丽雅。”在车内的梵妮挑了个大拇指。

　　叶莎丽雅得意地回了大马车的车厢内，靠在了软垫上：“哼哼，前两天我去技术院，专门让他们给我抓紧研究出了这种东西。怎么样，派了大用处了吧？”

　　同时她心中补充道：也算是运气，之前就安排了他们做这方面的研究，不然

　　梵妮点头：“用处很大，舒服多了，就是还有点震动的。”

　　“这就不错了。”黑寡妇瞪了她一眼。

　　梵妮也不计较，歪着脑袋感慨道：“所以我宁愿不和大公国的车队一起走，也要和你在一起啊。就知道你这个贪图享乐的家伙，路上一定有好东西。”

　　她在洛西的情况，早已报给了大公国。大公虽然气恼，但庆幸女儿还好没出事情，与洛西公主在一起倒是不担心了。至于她跟着洛西军队去草原的事情，压根儿还不知道，否则一定暴跳如雷。

　　大公国的车队，则早早去了拜庭国都附近等待了。因为梵妮公主也在受邀请之列，也是要去出席夏日祭的。

　　“你说贪图享乐？哪里有？”叶莎丽雅不满。

　　梵妮扳着手指头算着：“我在你那里见识了抽水马桶、下水管道、自来水、榨浆机……”

　　“有本事你别用啊！”

　　“嘿嘿，的确不错。”梵妮腆着脸笑道，“比如这减震，往日里坐车，总是被颠得屁股疼。”

　　叶莎丽雅对车震有同样的感触：“对呀，上次坐马车，我就觉得胸前颠得慌，不然怎么就让洛西修路呢？可惜出了洛西地界，怕是减震器也不能完全发挥作用了。只怕到时候，车子颠得胸口也难受。”

　　“胸口难受什么啊？”梵妮不解。

　　不过，当出了洛西地界后，她感受到道路坎坷，颠簸加剧，再望向叶莎丽雅时，就明白了。

　　路不平自有人踩，车会颠大波泛白。

　　夭寿了啊！这种震颤的效果，怪不得她要跑到技术院去研究减震器！

　　梵妮呲牙咧嘴地扑过去，双手一把按住，开始用力地捏：“可恶啊！这下作的……”

　　叶莎丽雅惨叫：“黑寡妇！别光看着~！哎呀~~~”

　　“殿、殿下，车子太颠，我有点站不稳。脚下不稳力道不足，我站稳了就来救你~”黑寡妇夸张地在座位上挣扎，目光却锁死梵妮对叶莎丽雅的摧残画面。

　　叶莎丽雅遇到这种情况就完全失却了平日的冷静，只能惨叫了：“啊~救命~！别乱……哎呀~~~~~~~”

　　慌张的声音传出了车厢，后面甚至有了一阵柔柔的求饶声。

　　车子外面随行的骑士和士兵们，不禁眼巴巴地望着拉着窗帘的车厢，暗自捏了一下鼻子。

　　还有几名侍卫望了望刚才说话的奎尔，对他暗暗挑了个大拇指。

　　不得了，年纪轻轻就这么有经验见识，前途不可限量！

　　你说的太对了，这真是一场刺激的旅程啊~！



第一卷 : 第126章 圣女芙蕾雅的启程杀气

　　大陆东岸，撒冷帝国国都，圣女启程了。

　　在圣殿女骑士们的护送下，芙蕾雅乘车前往拜庭帝国。她心急如箭，恨不得一下子飞到洛西王国去。

　　可是沐喆的遗体不是她能狠心舍弃的，给闺蜜照看也欠妥。当然不是怕未婚夫的身体被纯水精灵玩了，而是已经不习惯与遗体分离，实在放心不下。

　　颠簸的华贵大马车里，芙蕾雅与三位闺蜜同乘。

　　“有点颠啊，你看我的身体都不断地泛起波浪。”纯水精灵也在车内。她的身体占了车厢至少三分之一的空间。

　　“赶路太快了吧？”矮人女战士觉得奇怪。

　　冰精灵也不解，看着坐在魔晶棺边上，搂着未婚夫腰间的圣女。

　　芙蕾雅微笑：“我看天气不太好，尽快赶路应该可以躲开雷雨吧。”

　　纯水精灵却道：“这么颠，你不怕你未婚夫的两个球球颠碎了？”

　　“啊？”芙蕾雅没明白。

　　“勇者沐喆不是画过人体什么解剖图吗？作为水精灵很好奇，专门研究过，上面画着男人有两个球球。”纯水精灵瞧着芙蕾雅，“对了，你的手一直搂着他，是帮他扶着球球吗？”

　　“呸！”芙蕾雅脸孔骤然通红，抽回手啐了一声，心中同时也责怪：沐喆，你这家伙，总是传授世间一些有的没的东西！

　　“拜庭帝国现在和撒冷帝国的关系不冷不热，芙蕾雅，你要持有什么态度呢？”冰精灵突然问。

　　圣女芙蕾雅愣了一下。

　　她的确从没有考虑过这方面问题，之前她的脑子里充满的都是沐喆的事情，整天在考虑的仅仅是叶莎丽雅真的就是自己的沐喆的念头。

　　“果然，就说你不完美了。肯定是满脑子想的都是他的事情吧？”冰精灵叹了口气。

　　“唉，具体该是什么态度，我觉得到了那里就会知道了。至少……”芙蕾雅想了想，没有说出来。

　　在来之前，她已经仔细研究过了地图和相关谍报汇总，虽然为叶莎丽雅能扩展版图到五城而骄傲，但也知道洛西处于拜庭帝国威胁下的尴尬地位。

　　拜庭帝国，你要是敢为难洛西，我就不惜一切代价与你们敌对！芙蕾雅心中知道自己会做出这样的选择。

　　“至少什么？怎么了？”矮人女战士还想听她后面的话。

　　“肯定没什么了，她现在可不是当年完美的圣女。”冰精灵替她回答，然后又仔细端详了芙蕾雅一下，“哎，我这几天就注意到了，你的目光与往日里……不太一样了。”

　　“哪有？”芙蕾雅微微一笑。

　　“是一种充满着期盼的感觉，就好像是……嗯，该怎么形容呢？一个赌徒等待着底牌的揭开？而且是个明知道自己赢定了的赌徒。”

　　“呵呵，你从哪里推断出这些乱七八糟的东西。”芙蕾雅不敢多做回应。不愧是自己的闺蜜，居然能直接看出来自己的心思。

　　还好蒂丝最近不在，否则……不，她才不会发现，因为她只是单方面地想要掌控得到我，而不是真的在注意自己的感受。芙蕾雅悄然握紧了拳头，目光中难以抑制地漏出一丝愤怒。

　　若她在意我的感受，又怎么会伤害沐喆？这一点，我们多年的友谊就注定要破裂，而且成为死敌了！

　　冰精灵是个心思纤细的，注意到了芙蕾雅眼神的变化。

　　“你一定是有事情瞒着我们，算了，说不定是想找机会报复纯水精灵。她总是盯着你老公身体想玩。”冰精灵看着芙蕾雅的表现，立刻意识到了这一点。不过她没有追问下去。

　　芙蕾雅看着冰精灵，对方只是对她微微一笑：“等你这件事情能对我们说的时候，要第一个告诉我。”

　　“好，一定！”芙蕾雅回以微笑。有这样的朋友真好。

　　“什么事情啊？快告诉我们！”纯水精灵注意到了她们在说莫名其妙的暗语，立刻凑过来表示要知道。

　　冰精灵在她们两个脑袋上轻轻点了一下：“你们两个大嘴巴，谁敢透漏你一点给你们啊？何况芙蕾雅可是圣女，她掌握的神圣宗秘密太多了，每一件小则影响几人，大则影响一个区域乃至于国家，才不能什么都告诉你们。”

　　“不行，今天必须告诉我们一个秘密！咱们可是最要好的朋友啊！”矮人女战士叫道。

　　“……”芙蕾雅头痛，的确没法说啊。她求助地望向了冰精灵。

　　冰精灵笑道：“你是何等聪明的人物，还需要我帮忙？”

　　“要。”芙蕾雅目光恳求。她心中觉得自己对朋友有亏欠，但又不能讲出什么秘密。

　　“好吧，我来告诉你们一个秘密。”冰精灵眨了一下眼睛，贼兮兮地对纯水精灵和矮人女战士低声道，“你们可别告诉别人哦，这种事情我可不对外人讲……”

　　“嗯嗯！”纯水精灵用力点头，身上的水波都静了下来。

　　矮人女战士也在额头上比了一下手指：“以矮人的荣耀保证。”

　　“我告诉你们啊，沐喆身体虽然是遗体，但早上还会有男孩子的表现啊哦……”冰精灵笑道。

　　“……？”

　　“……？？？”

　　纯水精灵和矮人女战士完全不懂。

　　“呃，忘了你们还没有接受过生理教导……”冰精灵翻了个白眼儿，睫毛上带起了几丝雪花的飘散。

　　她作为成年精灵，早就通过精灵森林的知识古树被灌输了一些男女知识。虽然没有亲身实践过，但理论方面还是懂的。知识古树是将其他与人类通婚的精灵知识，通过精灵特有的方式传递给同族人。

　　“你不要告诉她们这种有的没的东西啊！”芙蕾雅气的拽了冰精灵一把。

　　冰精灵嘿嘿笑着：“这几日住在你寝殿，我可是瞄到你早上去照顾他了。哎呀呀，想想就刺激，圣女殿下给勇者大人换贴身衣物……”

　　“别说啦！”芙蕾雅扑上来堵住她的嘴，冰精灵嘻嘻哈哈与她撕打在一起。

　　纯水精灵晃动着水体：“她到底在说什么啊？”

　　“是呀，我听不懂。”矮人女战士也挠头不解。

　　“所以这就是秘密啊。”

　　“有道理！哈哈，我们也算是知道一个秘密了！”

　　她们正在车厢内说笑打闹着，马车外传来护送的圣殿女骑士的声音。

　　“圣女大人，有圣殿给您的快马传文。”

　　芙蕾雅赶紧端坐好，拉开车帘，从外面接过了圣殿的函件。

　　三位闺蜜非常理解地坐到了车厢另一边，聊起了别的事情，没有窥视信函内容。

　　纯水精灵晃悠着：“喂喂，你把我皮肤冻住了。”

　　“你还把我弄湿了呢！”冰精灵嗔怪。

　　矮人女战士则道：“你们两个够了，我是又冷又湿都没说啥。”

　　就是三人挤在一起，纯水精灵太占地方了，自然有点拥挤。当然她们也是叽叽咕咕彼此开开玩笑，不会真的介意。

　　车厢另一边，芙蕾雅看到信函的标题，顿时愣了一下。

　　洛西国公主叶莎丽雅的公主排名重新评定意见征询函？

　　这次评定她的公主排名，为何征询我的意见？往日里公主排名变动，可不会问我的。芙蕾雅第一时间先是吓了一跳，莫非教廷发现了什么？

　　她急忙看起了信函内容，看好后，心中舒了一口气。

　　是自己太敏感了。会征询自己意见的原因，是叶莎丽雅短时间内不止是国力变化太大，更是取得的成绩太过骇人听闻，最近做的事情又有很多离经背道的。

　　觉醒武神公主天赋，排名自然要上升一大截的。可她偏偏教训了评定的牧师。等主教确认她有武神公主天赋并获得了五城后，立刻亲自前去评定。可她又跑到草原上收拾浑恩族去了。

　　区域主教只好自己调查了解这位公主的情况。

　　招募工匠、炼金术师还好说，城市建设千奇百怪也罢，哪怕是重新翻修了五城之间的道路也能理解，但洛嘉和洛西合并后大批贵族的死亡，则让人介意了。虽然没有直接证据表明是她干的，但谁都知道肯定有她的身影在。

　　还有，拉斯维加斯城……我的天啊！这是一位未出嫁的公主能想出来的决策？完全将洛西副城变为了花花世界！据说原本端庄稳重的老国王，都被带跑偏了，经常跑去以视察为名，亲身快乐一番……

　　主教完全懵了。

　　赶紧将掌握的情况汇总了如实报给教廷。报呈人员前脚刚走，公主殿下又凯旋了，结果临阵斩杀浑恩王！虽然公主殿下很谦虚地说没想杀他，他是自己跌下马摔死的，可没人信。

　　再送一封报呈！这份战功太大，主教非常果断地决定，将浑恩族的战绩送走了。

　　然后，浑恩族又有部落被灭，冷血杀戮，草原人称银发恶魔！这可是关乎公主排名评定的劣事。主教只能又送报呈……

　　接着是敲诈浑恩族，这位主教的报呈都送麻了……

　　每一件事，对于很多公主来说是几年都碰不上一回的！哪怕是监国公主，也太花样百出了吧？！主教哀怨。

　　反正他对于洛西公主叶莎丽雅的建议评定，写的是问号……他就没敢定！

　　好坏参半，区域主教不知道该怎么评定。

　　芙蕾雅看着报呈也是好笑。

　　这家伙，做事情还是这么……又靠谱又没谱啊！

　　敢如此大刀阔斧做事情，比沐喆以前的性子都鲁莽，她是在着急什么吗？芙蕾雅想着。

　　再看教廷对她的评定意见，原本是八十八位的公主排名，现在该定多少？许多分数都不好计算。

　　教廷内七位常驻主教的意见也分歧严重。

　　大多数认为她功过相抵，少许上升但不能拔起太高。最多的建议就是排名不动。

　　可也有主教认为弱国要复兴，为政者的措施自然不能太过宽仁。最惊人的，是有一位主教竟然建议提升到十八位！

　　“别看她只是少女，但她做的这些功绩，我在她的位置自认做不到。”这是那位主教的原话，信函中原原本本写了出来。

　　“少女……”芙蕾雅噗嗤一声笑了出来。

　　车厢对面坐着的三位闺蜜，莫名其妙地看着她。

　　芙蕾雅注意到自己失态，赶紧板起了脸。想了想后，她提笔写下了自己的意见，然后回给了等候的圣殿送信者。

　　送信者立刻返程。

　　芙蕾雅重新拉上车帘，闭上眼睛靠在背垫上。

　　少女啊，这家伙变成了漂亮的女孩子，真是让人难以接受呢。不知道到底漂亮成什么样子。还有，若是你敢利用女孩子身份来到处沾花惹草……哼哼！

　　芙蕾雅重新睁开眼睛，目光中射出一丝锐利。

　　冰精灵笑道：“看来这事情让人有点心情激动呢。”

　　“何止是激动啊！她要杀人！”矮人女战士在看到芙蕾雅目光的瞬间就一激灵，这是战场上养成的直觉。

　　“哪里？我才没有。”芙蕾雅赶紧否认。

　　纯水精灵道：“没错，是杀气！我曾经见过一位圣殿女骑士，在出差后回来抓老公情妇的时候，提着大剑追杀老公几里地，当时浑身散发的就是这种杀气。”

　　芙蕾雅：“……”

　　自然精灵果然第六感很强。

　　************

　　洛西王国去往拜庭帝国的路上。

　　“哼哼，我跟你们说啊，跟我出来，你们就别担心有危险。直白地说，我连探马游骑都只是派出去几匹。”叶莎丽雅正对黑寡妇和梵妮自信地吹牛。

　　“几匹？游骑不是只该派出去两匹吗？”梵妮不解，这又不是在草原。

　　“呵呵，你不知道，我一向安全第一的。危机随时都会降临，我习惯通常派出去几十骑。”叶莎丽雅心道对太马虎的女人就不能在这方面自夸，“不过对于有第一军团保护的我们，这路上的小贼根本就不足为惧，最好是能来给我们增添点热闹。”

　　梵妮却伸了个懒腰：“哎，天天坐马车，都腻味了。赶快来些毛贼让我们添点乐趣吧。”

　　这小蛮腰，哎呀呀，叶莎丽雅看着她轻薄的衣裳下，由于伸懒腰而露出来的魅惑腰肢，不禁有些心猿意马。

　　嗯？！有杀气！叶莎丽雅猛地打了个寒颤。

　　不知道怎么的，有种危机感笼罩心头。



第一卷 : 第127章 洛西行途！挡者末路！

　　“你怎么了？像是炸毛了的金丝雀似的。”梵妮纳闷地看着叶莎丽雅。

　　黑寡妇却早已手放随身利刃的刀柄上，一脸严谨地护在了公主殿下身边。

　　叶莎丽雅仍旧是警惕地感受了一下周围，再没什么收获，又拉开车帘询问了一下外面，都没有收获后，才松了口气：“错觉，一定是错觉。”

　　然后，叶莎丽雅无奈地看了看听到她话才放松下来的黑寡妇：“梵妮欺负我的时候，你也能这么来救我就好了。”

　　“呵呵呵，谁能欺负公主殿下呢？”黑寡妇立刻换上笑脸，一脸装傻充愣。

　　梵妮向叶莎丽雅嘲笑道：“你可别怪别人，我倒是觉得你是坏事做多了，心中发虚，所以才时不时都要防备别人偷袭。”

　　你要是被大陆第一公主刺杀过，肯定会比我还要谨慎，叶莎丽雅撇撇嘴，反讥道，“你每天晚上都挤过来和我一起睡，我倒是觉得你是坏事做多了睡不踏实。”

　　“那、哪有？！才没有！”梵妮脸孔一下子就红了，声音大大地反驳。

　　“哎？”

　　“嗯？”

　　叶莎丽雅和黑寡妇都愣了一下。

　　破案了？！怪不得那天晚上她就主动睡过来，原来是一个人睡会害怕！

　　黑寡妇脸上顿时露出调侃的表情，而叶莎丽雅却叹了口气，带着怜悯地望着梵妮。

　　战争创伤后遗症，叶莎丽雅心中浮现这个词汇。在战争中还不至于发作，但处在安全和平的环境中，很可能就整夜睡不着觉的一种心理疾病。

　　别看梵妮在草原上各种勇猛善战，但在和自己屠灭多个部落的时候，内心一定受到了很多煎熬。这是导致她晚上赖在自己床上的最直接原因，因为只有和熟人在一起才能睡得着。

　　叶莎丽雅看着这位金发少女缓缓道：“梵妮，前段时间辛苦你了。你可以考虑回大公国修养一段时间。”

　　“你什么意思？我又没受伤。”梵妮摊开双手。

　　叶莎丽雅犹豫了一下，还是说了出来：“我们已经很熟了，容我直言，你的心受伤了。”

　　“……”梵妮愣了一下。

　　叶莎丽雅缓缓道：“你生性温柔，是个会被人利用善意骗光身上所有钱的傻姑娘……”

　　“你才傻！”梵妮瞪眼睛。

　　叶莎丽雅继续道：“所以哪怕你挥起屠刀，也明知道这是为了更大更深远的正义，但心中还是充满了痛苦。”

　　“我才不痛苦。”梵妮挺起胸膛倔强道。

　　“好吧，不管你了。”叶莎丽雅没再深入说下去，这丫头长得漂亮人也善良，就是从小被娇宠惯了，反而比谁都嘴硬，就只能无奈道，“有本事你就晚上……”

　　“晚上什么？”

　　“……”叶莎丽雅没有再说话。何必要点出来呢？难道真的让她一个人睡，然后可能因为心中的创伤，而难受得睡不着？

　　黑寡妇看着公主殿下欲言又止，也就没再插嘴。

　　梵妮倒是纠缠了一会儿，正好有快马送来了一些公务文件，才不再拉扯。

　　“公主殿下，您出外，就不要再处理公务了。”黑寡妇有点心疼。

　　本来出行前她还很高兴，殿下终于能从繁重的公务中抽出身来，好好地休息一下了。

　　“这是附近岗哨的飞鸽传书，正好我要检验一下情报系统的快捷性。”叶莎丽雅仔细看过，点点头，“不错，我们的情报系统已经可以做到三日内就掌控大陆全境的情报了。”

　　“啊？！三日？那么久啊？”梵妮不解。

　　“……”你这种不搞情报传递的，都懒得理你。叶莎丽雅没跟她解释。你只要没成为自己人，就要保持对你有防备，刚才那句话都算是超范围了。

　　黑寡妇在旁冷冷道：“这属于涉及军务的了，公主殿下事先和你说好不能涉及。”

　　“哎？不要那么无情吗？咱们毕竟是一起睡过的人啦~”梵妮贴住叶莎丽雅，开始扯着胳膊开始撒娇。

　　一位漂亮的金发少女对自己撒娇，这种感觉真的好啊！叶莎丽雅微微眯着眼睛，感受着胳膊上传来的弹性感觉。

　　趁着芙蕾雅还没来，赶紧享受一下下。

　　哎？为什么又有一种后背发凉的感觉？叶莎丽雅警惕地又掀开马车帘子，瞧了瞧外面。

　　“殿下，您有何吩咐？”马车外的一名女骑士立刻附上来回应。

　　叶莎丽雅自然说不清自己的感觉，只能问道：“游骑的回报时间是否正常？”

　　“禀殿下，正常。每名游骑都是在规定时间内返回的。”

　　“嗯，已经离开洛西地界了，我们多加注意。”

　　“是！殿下！”

　　叶莎丽雅又望了望，瞧见了车后面骑马的半大小子，便朝他招了招手：“奎尔，过来。”

　　“殿下！”奎尔熟练地带动马匹到了马车窗边上。

　　“你怎么不和伊莎一起啊？”叶莎丽雅想起那个豁牙女孩子。两人算是青梅竹马了，没待在一起？

　　奎尔晃晃脑袋，傲然道：“女人坐马车，男人就该骑马赶路。”

　　“……”叶莎丽雅心道你知不知道这句话将我得罪了？下次找个机会好好训练你。

　　“你去找伊莎一起坐马车吧，她行在路上肯定很无聊。”

　　“殿下，若这不是您的命令，请恕属下无法遵从。”奎尔一脸严肃，拍了拍马鞍后挂着的厚厚一叠裹起来的东西，认真道，“我是您的捧剑官，这次出行又是重要的国事活动，属下不能有失职责。”

　　叶莎丽雅诧异：“这些文绉绉的话谁教你的？”

　　“老师啊，汉斯老师。”

　　“好吧，反正伊莎若是叫你的话，你还是该过去。”

　　“叫我我也不去。”奎尔一脸认真。

　　好吧，看来还没到对女孩子感兴趣的年纪，叶莎丽雅决定不帮他了。

　　这时，有游骑回来，远远打出的手势居然是有情况。

　　“缓行！”女骑队长下了命令，车队速度变慢。

　　这名女骑并不是骑士团的成员，属于王宫中专门保护公主殿下，方便照顾起居的一支小队伍。但她拥有贵族身份，而且由于女子身份照顾公主方便，就担任了车队队长。

　　游骑急忙上前禀告：“禀告公主殿下、队长阁下，属下在三里外发现了有其他车队。打出的旗号是布鲁根特王国。”

　　她脑海中浮现布鲁根特王国的一些记录，都是之前研究时记下来的。国家拥有六座城堡，也算是中等王国之一，当然不能与帝国相比。这次车队能在这个时间巧遇，应该是受邀出行的奥黛莉亚公主，她列于公主大陆排名第十八位。

　　这位奥黛莉亚公主，倒是与洛西有点瓜葛，当然是不太好的……叶莎丽雅从原公主的记忆中，找到了一年前的一个记忆。

　　叶莎丽雅问道：“他们有什么行动吗？”

　　“只是行路，行在我们前面。”

　　叶莎丽雅拿出地图看了看：“我们放缓，让他们先走好了。”

　　这里就是布鲁根特王国的地盘。前面的道路是附近比较单一的通路，否则要绕个大远路。

　　布鲁根特王国与洛西有山峦相隔，平日里的接触并不多，双方关系虽然不到敌对程度，但也偏冷。

　　“是！”

　　车队正好就保持了缓行。

　　游骑继续去打探。

　　马车车厢里。

　　梵妮歪着脑袋突然想起来，一拍巴掌：“哦！我想起来了，怪不得觉得耳熟，他们的公主是叫奥黛莉亚！”

　　“厉害啊，你学习挺好的？”叶莎丽雅赞许。

　　“嘿嘿，我的公主授业课程一向是马马虎虎，可是这位公主我太有印象了！”梵妮尴尬笑了笑，但很快脸色不好：“她可是……哼！算了，背后不说人坏话。”

　　“怎么？你们有恩怨？”

　　“不能说人坏话。”

　　“哦。”叶莎丽雅就不问了。

　　黑寡妇忍住。

　　安静了片刻。

　　“……喂喂，你怎么不追问啊？”梵妮自己先忍不住了。

　　叶莎丽雅耸耸肩膀：“好吧，告诉我为什么啊？”

　　“……曾经她在一次宴会上，注意到我偷瞄勇者，结果就公然嘲笑我喜欢勇者沐喆！”梵妮气鼓鼓的。

　　黑寡妇笑道：“果然，之前就说你喜欢勇者嘛。”

　　“你还真是记仇。也许她是出于好意，觉得你喜欢勇者是……”高攀不起这个词，叶莎丽雅觉得不适合说出口。

　　“你想说高攀不起对吧？但你能意识到不讲，可她在宴会上就这么公然说我的！”梵妮撅起了嘴，拳头都握紧了。

　　叶莎丽雅想了想：“也许她是想打断你对勇者的念想，为了你好？”

　　“不，她还嘲笑我……这里！”梵妮非常气恼地在胸前比划了一下，“她说难怪勇者把我当兄弟，就连她都要防备是否我会追求她！真是气死我了！”

　　“……”叶莎丽雅哑然失笑，这是最大仇恨根源吧？

　　当然她也想起来当初自己的确是把她当成了兄弟……

　　黑寡妇也忍不住咯咯直乐。

　　梵妮瞪眼睛：“你们再敢笑，小心我记仇！”

　　“那么我们都和她有仇了。”叶莎丽雅停住了笑意，手指晃了晃比了个二。

　　梵妮：“哎？你和她见过面？”

　　“没有，我听女管家提起过，说她曾经拒绝过我王兄的追求之意，而且言语非常不客气，甚至是充满了讥讽。”叶莎丽雅解释道。心中明白，这都是因为国力强弱之差。

　　“啊？哦，她的确长得挺漂亮的。你王兄会喜欢她也正常，就是她果然是个令人讨厌的家伙！”梵妮挥了挥拳头，“拒绝男孩子的追求很正常，但她不客气地讥讽，可就太过分了！”

　　“王兄已经过世了，就先放下吧。”叶莎丽雅突然问道：“像她这样行事的公主，会很多吗？”

　　“多！非常多！特别是咱们这种排名靠后、国家又不是很强大的，大多数公主表面上最多是客气地保持距离，实际根本不愿意搭理我们。”

　　“公主行业也内卷啊！”叶莎丽雅仰天长叹。

　　梵妮道：“你说话有点像勇者哦，经常冒出这类词汇。”

　　“我喜欢他写的那些书。”叶莎丽雅找借口。

　　“我觉得你也喜欢沐喆大人。”轮到梵妮叹了口气，“若有机会，我想去撒冷帝国一次，拜一拜他下葬的纪念堂。倒是咱们一起去吧。”

　　才不去，自己拜自己，叶莎丽雅心道这也太怪了。

　　车队继续前行，却早有游骑禀告，前方的布鲁根特王国的车队，居然停在了大路上。

　　挡路了！

　　“是在布鲁根特王国的游骑发现我们之后停下来的吗？”叶莎丽雅重点问。

　　游骑也明白这话很重要，立刻点头：“是的，公主殿下！”

　　“……”叶莎丽雅微微皱起了眉头，但很快不当回事儿，“咱们缓缓前行。”

　　总不能躲着你们走，她让车队慢慢向前行进。

　　很快，两支车队在林间道上前后相遇了。

　　布鲁根特王国车队的骑士和士兵们，一个个居然坐在地上，朝车队后面望着，笑呵呵瞧着洛西的车队靠近。

　　一些布鲁根特王国的士兵在没有主子发话的情况下就口出不逊。

　　“哎~！洛西公主出行对吧？”

　　“过来见礼请安啊！”

　　其中不少人还起哄似的在吹口哨。

　　“他们要惹事！”梵妮探出头望见了，立刻缩回来提醒叶莎丽雅。

　　女骑士队长过来提醒道：“公主殿下，对方可能是在等待你上前问候。”

　　叶莎丽雅想了一下大陆的礼数。

　　弱国的国王或王室成员，在旅途中遇到强大国家的国王或王室成员，一般会主动上前打招呼客气一番。

　　这一项习惯，虽然没有明文规定，但却是约定俗成的潜规则。没办法，谁让国力逼人呢？弱肉强食法则决定了国力才是做事的底气。

　　“他们这是把洛西当成比布鲁根特弱的国家啊。”叶莎丽雅微笑。

　　梵妮听得眼睛一亮：“你的意思是……”

　　“他们会不会以为洛西还是两座城堡？又或者由于情报不足，还不知道最近的战绩？”叶莎丽雅笑道：“虽然客观情况是他们拥有七座城堡，比洛西多两座。可是……洛西不是弱国了！”

　　黑寡妇也坚定地点了一下头。

　　叶莎丽雅对女骑士长道：“喊话！让布鲁根特公主过来见礼，向本公主请安！若他们没啥反应，就齐声大喝……”

　　“洛西行途！挡者末路！”



第一卷 : 第128章 布鲁根特王国有块好地方，冲突必须升级！

　　“嗯，不是这张地理图，要物产图。”叶莎丽雅让黑寡妇取出了地图，开始研究，看了一会儿欣然笑道，“不错，撞上来的正好。布鲁根特王国……我要创死她！”

　　“你脸上的表情好邪恶，有种恶魔的感觉。”梵妮看着她向后躲了躲。

　　“有那么可怕吗？”

　　“有，你这么一笑，就有部落被灭了。所以草原浑恩族人称呼你为银发恶魔吧？”

　　“谢谢夸奖。”

　　这时候，远方已经换来了反馈。

　　是布鲁根特王国士兵们的大笑声。

　　“洛西？哈哈哈哈，好大的面子啊！”

　　“哈哈，想让我们公主殿下拜见？你们受得起我们奥黛莉亚殿下的请安吗？”

　　“洛西以为自己是大国。”

　　“别笑别笑，人家公主可能没见过世面。”

　　“哈哈哈哈——！”

　　肆无忌惮的大笑声，令女骑士队长阴沉着脸回来禀告。当然不用她说，大家也都听到了。

　　她只是很谨慎地没有让军团的士兵高声呼喝，只是询问似的看向公主殿下。

　　毕竟不是跟自己一起上过战场，不习惯强硬的风格也很正常。

　　“可以了，后面交给我。”叶莎丽雅对她摆摆手，没有让她继续下去。

　　黑寡妇和梵妮却开始整理衣物，她们可是太熟悉公主的行事风格了。

　　梵妮一边穿轻甲，一边道：“叶莎丽雅，你预计到了会是这个反应吧？不然不会看地图做细致打算。”

　　“没错，我心中有这个打算。跟在我身边开始聪明了啊，总要有个下手的借口。”叶莎丽雅微笑，“与我国关系冷漠的布鲁根特王国，可是有处好地方的，这就意味着今天的冲突必须升级！升级到战争程度也可以！”

　　匹夫无罪怀璧其罪，洛西要复兴，就不能讲太多仁义道德。今天有了借口，可是难得的机会！

　　“我以前也不傻，现在是被你带坏了。根据你往日的习惯，是不是惦记上布鲁根特什么了？”梵妮立刻笑了出来：“你真坏！不过我帮你，你想借此搞出什么大事情？”

　　“不管什么，公主殿下的决策我都会支持。”黑寡妇取出了叶莎丽雅的轻甲，亲手为她穿戴。

　　“这才够意思。不过这回我要皮甲就可以。”叶莎丽雅将身上的宽松衣物整理了一下，套上了一件劲装紧身皮甲。

　　只是穿皮甲？看来公主殿下根本就把对方当成了甜点，作为旅途中的一项娱乐了。

　　叶莎丽雅对黑寡妇又道：“你去车队后面请拜庭帝国的送信使者来做个见证。”

　　“是。”

　　梵妮心中开始为奥黛莉亚公主默哀。被银发恶魔惦记了，肯定不会有什么好下场。

　　叶莎丽雅下了马车，还对车后的奎尔招了一下手。

　　“伊莎！来活了！”奎尔兴奋地跳下马，朝后面的侍女马车招呼一声后，赶紧解开马鞍后的包裹跟上公主殿下。

　　“骑士驻守，第一军团随我向前！”叶莎丽雅用了一点风系魔法的力量，将声音传开。

　　“是！”车队中的百名第一军团士兵，立刻离开过各自岗位，

　　对面听到了这声呼喝，也明白气氛紧张了。

　　奥黛莉亚公主在贴身女侍卫的陪同下，也在车队中走了出来。

　　双方的士兵态度截然不同。布鲁根特王国的骑士大多勒马陪在她身后，但还有不少就是看热闹一样，仍旧坐在马车驾驶位等处。一些侍卫也是稀稀拉拉地在附近站着。

　　洛西王国这边的士兵，虽然没有一个骑兵，显得气势看上去有点不足。可是非常安静且有秩序地形成了一个百人阵，彼此之间的距离都几乎相等，默然跟在了叶莎丽雅身后。

　　奎尔和伊莎站在队列前面，倒是显得矮了一头。不过她们两个挺着胸膛，各自手中托着公主殿下的摆谱物事，煞是像模像样。

　　而双方的领军主帅，已经站在了两个车队中间，彼此相距十几步对望了。

　　奥黛莉亚公主也是金发，高扬着下巴，一副骄傲模样地眯着眼睛对叶莎丽雅不断打量。

　　很快她的眉头微微皱了起来。

　　两位公主的皮甲劲装撞衫了。

　　差别就是，叶莎丽雅的皮甲低调许多，很多地方没有花纹或金丝镶嵌。奥黛莉亚公主的则是华贵许多，金丝镶边，皮甲褶皱也是有着装饰花纹。

　　可是，她很生气：“下作的奶量……”

　　撞衫不可怕，谁丑谁尴尬。

　　这位布鲁根特公主本来也是大美女了，可与洛西王国的公主相比，那就是人比人差距明显了。

　　别说容貌双方有差距，金发没有白毛吃香，单单身材上就差别明显。皮甲将洛西公主的身材更加凸显出来，前凸明显，后翘扎眼，但凡是个男人都会多看几眼。

　　两边的士兵也是心中有数，第一军团的士兵们虽然不吭声，一个个嘴角上挑，眼神中难免有着得意的意味。不过他们纪律严谨，没有一个人说话。

　　对面的布鲁根特士兵们，则是盯着叶莎丽雅好奇地看着，还不时有人低声议论着。

　　“那就是洛西公主啊！”

　　“这么漂亮，怎么排名那么靠后？我记得是八十几名。”

　　“是呀，真奇怪。难道是个人实力或国家实力影响的？”

　　布鲁根特并不太重视情报的下达，所以大多数人还不知道洛西王国已经成为了五座城堡的中等王国。

　　“就是她，奥黛莉亚，当初就是她嘲笑我！”梵妮低声在叶莎丽雅耳边轻声道。

　　奥黛莉亚公主却已经不认识梵妮了。毕竟梵妮变化太大，当时连勇者都骗过的假小子，如今已经是美丽的金发少女了。

　　叶莎丽雅看对方公主站定，先开口道：“奥黛莉亚公主，能在这里见到你，真是令人欣喜。不知道为何挡住我们的行途？”

　　“你就是叶莎丽雅？”奥黛莉亚高扬着下巴，冷冷说道。就好像对方做错了什么，此刻正要苛责。

　　叶莎丽雅却没搭理她，看了看侧面站着的、已经请出来的拜庭送信使者，向他微微挥手致意，然后才回应道：“奥黛莉亚公主，挡住我洛西车队，有何贵干？”

　　“洛西的公主，你先回答我的问题！”奥黛莉亚公主语声严厉。

　　“本来就是我先问你的。”叶莎丽雅也没有好语气与她：“你既然挡住我的车队，难道不知道我是谁？这可糟糕了，大白天挡在路上，莫非是要打劫路人？”

　　“你敢侮辱我？”

　　“没有啊，我在提问。”

　　……

　　两人虽然是初见，可见面就唇枪舌剑不断，彼此半点面子都不给。

　　既然你拦我的路，还出言不客气，我凭什么热脸贴你冷屁股？叶莎丽雅瞥了一眼梵妮。

　　梵妮在旁比比划划，一脸咱们淦她的怂恿模样。

　　不用你提醒，欺负到咱们脸上来了，肯定要收拾她。何况我也看中一些地方了。

　　“咱们还是别废话了。”叶莎丽雅不再废话，迈着六亲不认的步伐，傲然走向了布鲁根特车队。

　　“呵呵呵，你不会是想和我动手吧？公主排名靠后、国力不过那般的洛西王国公主，你还有这胆子？”奥黛莉亚公主嗤笑。

　　听了这话，叶莎丽雅身后的梵妮惊讶地与黑寡妇交流一下眼神：“她不会是不知道叶莎丽雅的战绩吧？”

　　“有可能。”黑寡妇也吃惊，想不到对方消息闭塞。

　　很多国家的掌权者知道洛西吞并洛嘉的事情，但这位奥黛莉亚公主又不是执掌国事的公主，在消息闭塞的这个时代，没有特别关注的情况下自然不知道。

　　“你的意思是，你想和我打一场？”叶莎丽雅是不肯担上挑起打斗的黑锅。

　　奥黛莉亚自信道：“刀剑无眼，你们洛西人做好祈祷吧！”

　　“你我动手，不亚于王国之间的宣战。你是否有足够的权力挑起这场战争？”叶莎丽雅眯起了眼睛。

　　奥黛莉亚浑不在意：“怕的该是你洛西！”

　　“我只是不想随便造成杀戮，毕竟你的手下也是一个个鲜活生命。可若是你还不对我客客气气，那么别怪我下狠手了！”叶莎丽雅目光中带有杀气。

　　“哈哈哈！你敢对我嚣张？这倒是让我想起来洛西王子，当年他也是恬不知耻、不知道天高地厚地想接近我！可笑啊，不知道自己几斤几两的笨蛋……”

　　“闭嘴！”叶莎丽雅怒火大炽。

　　之前考虑的还是借机夺占布鲁根特的一些重要地盘，现在可就是呛火了。

　　奥黛莉亚道：“废话少说！我们是群殴还是……”

　　“你说群殴，就群殴吧！”叶莎丽雅抢先拦住了话头，伸手横伸：“双手大剑！”

　　终于到我行职了！奎尔立刻从武器囊中抽出了双手大剑，恭敬地向前几步，双手奉给了公主殿下。

　　嗯，果然，有人递武器就威风多了。叶莎丽雅单手就将巨大的宽刃双手剑横平举着，“奥黛莉亚，刀剑无眼，咱们开始吧！”

　　“好，洛西公主也有两下子！”奥黛莉亚能身穿皮甲，自然也是武者功底不俗，看她平举的力量就知道不一般，立刻也用出了全力，大喝道，“布鲁根特的勇士们！战斗！”

　　不服就干！这是最浅显的道理。

　　“喔——！”布鲁根特士兵齐齐发出了吼声，拔出了武器。

　　布鲁根特骑士和侍卫们的武器各式各样，大多是剑为主。不过他们人多，明显超过了两百多人。

　　而叶莎丽雅这边的第一军团，一个个也不说话，只是整齐一致拔出了鬼头刀。

　　一百把鬼头刀唰地一声高高举起，整齐一致的气势令对面的士兵都心中一惊。

　　洛西哪里来的这种怪武器？不能被他们比下去！奥黛莉亚能在公主排名列于第十八位，也是有本事的，左手向天一扬。

　　【瞋怒的鸢尾花！】

　　武神公主的能力展开，空中盛开出一朵紫色的鸢尾花幻体。

　　布鲁根特士兵的武器上，顿时泛起了淡淡的一层紫色光芒。

　　“她居然是武神公主？！怪不得那么傲气。”梵妮惊讶。容貌并非绝美，但能排名十八位，这可能是重要原因。

　　奥黛莉亚抽出了利刃，得意地笑道：“哈哈哈！得到我武神公主能力加护的士兵，攻击力增强两成！想不到吧？羡慕不羡慕？本就占尽优势的我还拥有……哎？”

　　【染雪的郁金香！】

　　一朵银色的郁金香幻体从叶莎丽雅手中跃然浮空，比鸢尾花的幻体更加巨大，而且无数银白色的雪花飘落，链接起第一军团的士兵。

　　“武神公主能力？哦，我也有。好了，这是一场公平的战斗！”叶莎丽雅大喝一声，“洛西行途！挡者末路！”

　　第一军团的士兵也开口高叫道：“洛西行途——！挡者末路——！”

　　这是他们从刚才开始第一次发声，整齐的大喝震耳欲聋。

　　下一刻，在公主殿下的当先冲锋下，第一军团扑向了敌人！

　　公平的战斗？

　　不！完全不公平！武神公主的能力是分级别的！

　　瞋怒的鸢尾花能增加两成的攻击力？可笑！

　　染雪的郁金香是分摊伤害的生命链条护盾，两者根本不是一个等级的天赋力量！

　　更何况，第一军团是按照更加先进的训练方式练出来的强兵，还是经过了练兵秘境多次实战的老兵！

　　嗡——！不需要顾忌防御的猛扑，令鬼头刀的可怕发挥到了巅峰！

　　破甲声、盾牌碎裂声、惨叫声，大片响起。

　　刚一照面，奥黛莉亚的士兵们就被砍翻了一大排！

　　“啊——！”紧接着，奥黛莉亚的一声惨呼，令布鲁根特人心中一惊。

　　公主殿下的贴身女侍卫都被梵妮和黑寡妇解决，而奥黛莉亚直接被叶莎丽雅砍断了利刃，一脚踹翻在地。

　　只是一个会合，连过招都没有，直接被干翻了！

　　经过了草原战斗，又多日修炼，叶莎丽雅已经完全超越了大剑师巅峰的水准，已经是半步剑宗了。

　　宽刃骑士剑直接抵在了倒地的奥黛莉亚脖颈边，叶莎丽雅踩着她的胸甲，凶狠地喝道：“投降！或者我杀光你的手下！”



第一卷 : 第129章 你这酷刑手法都怎么想出来的？

　　“怎么回事？发生了什么？”奥黛莉亚还缓不过劲儿，只有宛如断裂的手臂剧痛和跌倒后的浑身震感，令她有些精神恍惚。

　　怎么一招我都扛不住？她、她的力量怎么会那么大？

　　印象中，比自己父王的亲卫队长也相去不远。虽然队长和自己对练的时候不可能尽全力，但洛西公主怎么会这么强？

　　她不知道，武者做出攻击的时候，下意识就会留一些力量来保证自己随时可以防御。可是叶莎丽雅在有染雪的郁金香时，根本不需要考虑防御！

　　你弄不死我，我只需要全力弄死你就行了！

　　不只是叶莎丽雅，就连第一军团的战士们也是如此。武神公主的能力令他们发挥出更强的实力。

　　“洛西公主的武神公主能力，不仅仅是光环？难道还能加强自身？”奥黛莉亚公主自言自语地不敢相信事实。

　　不过，周围的惨呼声令她很快清醒过来。

　　往双手剑另一边侧脸望，布鲁根特的士兵一面倒地被屠杀！

　　“这、这是幻觉……我、我一定是在做梦……”奥黛莉亚简直不敢相信，自己怎么可能眨眼间就输了？

　　第一军团的士兵，仿佛没有感情的杀戮机器，鬼头刀带起的一片血光中，持续向前冲着。

　　布鲁根特军队反应远远跟不上第一军团，车队后面还没来得及参战的人望见，一个个吓得几乎要跳起来。

　　“怎么回事？！他们不怕我们的骑士剑？！”

　　“他们是不死军团吗？！”

　　不过，他们的惊吓还来不及发表太多意见，自己人就开始溃逃了。

　　首先是有身份的骑士，这一类不怕被怪罪临阵脱逃的，率先跑了，接着是扈从和杂工。只有公主的侍卫们玩命还在往上顶。

　　因为他们无法逃命，公主殿下万一有什么意外，他们回国也别想活。

　　“再说最后一次，投降！或者我杀光你的手下！”叶莎丽雅在奥黛莉亚的胸口再次重重一踏，令她痛得哎呀一声。

　　周围的惨呼声仍是不绝于耳，奥黛莉亚刚才就看的很清楚，局势完全是一面倒！

　　空中漂浮的【瞋怒的鸢尾花！】骤然破碎，幻像渐渐消失。

　　奥黛莉亚低声道：“投、投降了……”

　　“大点声！”叶莎丽雅凶神恶煞般喝道，同时加了一股风系魔法的力量。

　　“投降了！”奥黛莉亚知道自己再不投降，就可能自己人死光。

　　洛西的公主俯身盯着自己，银色的长发顺着她漂亮的脸颊边垂下，虽然美丽却有着额外的一种骇人的冷酷感。听听周围杀戮声不绝于耳，这个银发的洛西公主，简直是银发恶魔啊！

　　布鲁根特人听到了公主殿下的声音，还在顽抗的不由得一愣。

　　可是第一军团的战士根本不理会！鬼头刀还是高高举过头顶……

　　“啊！你们不讲武德！我们公主都喊投降了！”有布鲁根特的侍卫痛斥之声都快带上了哭腔了。

　　“停手！”叶莎丽雅这才出声。

　　第一军团的士兵骤然停住了各自动作，将染血的鬼头刀向身后一背，纷纷回到了公主殿下的身后。

　　一百名士兵一个不少，安静地站在了叶莎丽雅身后，队列还是如刚才般整齐，就好像根本没有发生过战斗一般。

　　虽然有第一军团的士兵受了攻击，但并没有伤痕，均分之下的伤势在双方巨大的实力差距面前微不足道。士兵们只是些微疲劳，根本都不当回事儿。

　　此刻还在场的布鲁根特侍卫却像是望见了恶魔一般，武器也不敢丢下，仍旧紧张兮兮地望着洛西人。

　　“绑起来吧。”叶莎丽雅对黑寡妇吩咐，“带到我马车上。”

　　“是！”黑寡妇过来伸手就要绑。

　　叶莎丽雅刚让开，奥黛莉亚就立刻开始挣扎。

　　对方毕竟是一国公主，黑寡妇不敢下重手，有点手忙脚乱。

　　嘭！叶莎丽雅对她的后脑勺来了一下。

　　奥黛莉亚吭哧一声就趴下了。

　　梵妮在旁边咂舌：“真够狠的。”

　　“既然都打起来了，还当什么好人？”叶莎丽雅哼了一声，返身将双手剑丢给奎尔和伊莎，径自走向了自己的马车。

　　走过去的时候，还看到了惊呆了的拜庭帝国信使。

　　“有劳您作证了，是布鲁根特王国公主奥黛莉亚挑衅我。挡在路上不让我通过，双方发生冲突，这才出现人员伤亡。”

　　“是是！叶莎丽雅公主您说的都是实情。”信使赶紧应声。

　　他清楚自己地位不高，甚至没有贵族身份。公主殿下肯对自己如此说，是给拜庭帝国面子。

　　第一军团留在了原地震慑布鲁根特人。郁金香幻像虽然收回了，但他们的水准，面对剩下的残兵败将的布鲁根特侍卫们，还是轻松可以搞定。更别提对方已经被完全打蒙，甚至称得上是吓破胆了。

　　女骑士队长早就下马向公主致敬，以尊敬的目光目送天下回到马车。

　　其他骑士也是如此。

　　一场战斗在如此快的时间内结束，而且己方完全没有损伤！这就是武神公主的能力！

　　原本的弱国洛西何时这么威风过？看不顺眼就是干！许多骑士和士兵心中激动，再也不用憋憋屈屈忍着了！

　　回到了车里，叶莎丽雅卸下了皮甲。

　　“呼——好勒，总算能松口气了。”叶莎丽雅活动了一下胸口。

　　“下作的丰满。”梵妮随后上来，正好看到她扶了扶胸口，不由得嫉妒地撇嘴。

　　叶莎丽雅当没听见，看黑寡妇已经拎了奥黛莉亚上来，车厢门重新关好。

　　黑寡妇却小声道：“公主殿下，这件皮甲是月余前量身定制的，不该尺码小啊……刚才给您穿上的时候，我就有所察觉了。莫非是……您的尺码又大了？”

　　她的目光不断在公主的胸口游弋。

　　“可恶！旱的旱死、涝的涝死！”梵妮羡慕得叉腰，“叶莎丽雅，祝你洪水滔天。”

　　她考虑自己鲜奶木瓜的小吃饮品每天再加量加倍。

　　叶莎丽雅却耸耸肩膀，随口还击：“祝你大地龟裂。”

　　“你……”梵妮大翻白眼儿。

　　哗啦——

　　一杯清水淋在了奥黛莉亚公主的头上。

　　“哇！”奥黛莉亚一激灵，猛地醒了过来。

　　她想爬起来，却发现自己的双腿和双手已经被以一种怪异的姿势绑在了一起。

　　“你、你们敢绑本公主？！头、头好痛。等等，你们绑的……还、还是这种怪异的……”奥黛莉亚不仅恼怒，更是羞愧。胸口等处额外突然，腿脚和手臂的捆绑也充满了某种诡异的邪恶。

　　龟壳缚，叶莎丽雅心中道我可没嘱咐黑寡妇这么捆，跟我无关啊。

　　叶莎丽雅完全不考虑是她自己将这种方法写在了操典中。

　　也不知道若干年后，这种捆缚被某些人别有用心地使用时，会否将叶莎丽雅尊崇为开山祖师……

　　“少废话，你既然当了俘虏，就要有俘虏的觉悟！要不是你还有利用价值，才懒得留你活口！”叶莎丽雅冷冷道。

　　“你、你要把我献给你王兄？！不、不行！我看不上他！”奥黛莉亚有些慌了。

　　“她说话这么直白伤人的？”叶莎丽雅看了一眼梵妮。

　　梵妮没好气道：“对，我之前就说吧？”

　　黑寡妇却诧异：“她好像不知道……”

　　她居然连洛西王子已经故去都不知道？未免太消息闭塞了吧？叶莎丽雅哼道：“那是你想多了，明明是你配不上他。洛西的强大超出你的想象！”

　　奥黛莉亚撇嘴：“哼，两座城堡的小国……”

　　“是五座！”黑寡妇瞪眼睛。

　　“哎？什么时候变成五座了？”奥黛莉亚惊讶。

　　梵妮鄙视道：“你们布鲁根特的消息传递也太差了吧？”

　　叶莎丽雅却不在意：“你现在被我抓了，是想死，还是用土地来换你？”

　　“哎？不是赎金吗？我可是贵族，你开个价吧！”奥黛莉亚傲然道。

　　叶莎丽雅晃晃手指：“我只要土地，把包括帕卡平原以西的地界划给我洛西，你就可以活着回到布鲁根特王都。”

　　奥黛莉亚讶道：“帕卡平原？那个山下的小平原？你要那里做什么？”

　　“你管我呢？我就要那里，你立刻写信给布鲁根特国王。”

　　“贵族赎人都是用金币，谁会用土地啊？”

　　“你可是大陆排名第十八位的公主，值这个价。给你三个数考虑，三、二……”叶莎丽雅也不解释，直接开始倒数。

　　“哎？”奥黛莉亚完全反应不过来。

　　“一！不肯缴纳赎地？那么用刑！”叶莎丽雅说话极快。

　　奥黛莉亚却不信她敢用刑：“身为王族，你敢打同为王族的我？！这种用刑是要受到拜庭帝国过问的！我们两国可没有发生战争，刚才只是……”

　　“都死了那么多人了，你跟我说没有发生战争？”叶莎丽雅冷笑，“不过，我不会用皮鞭什么的抽你，只会……”

　　她伸手就将奥黛莉亚的两只鞋子拽了下来，然后里面的衬袜等都扯掉，继而用衬袜将双脚绑在了一个车厢内小木台的两边。

　　“你、你做什么？不要啊！”奥黛莉亚惊呼。

　　本就被绑的奥黛莉亚，以更怪异的姿势双腿夹着个小木台。

　　叶莎丽雅拽下了一支鹅毛笔的羽毛，递给黑寡妇：“挠她脚底！”

　　“嗯？啊，遵命！”黑寡妇反应过来。

　　于是，车厢内开始了挠脚底。

　　叶莎丽雅却唤了侍女，让送进来了一些针线织物的器具。

　　“哈哈哈！你想让本公主发笑？哈哈哈，别开玩笑了。”奥黛莉亚已经不受控制地笑了起来。

　　车外的洛西侍卫们相当纳闷。车厢内传来的“哈哈哈——”笑声，到底怎么回事？但谁都听得出不是正常的笑声。

　　现场很安静，虽然车厢内的话语听不到，但笑声却能透过车厢传得很远。

　　布鲁根特王国的侍卫们，紧张地望着，心中忐忑不安。

　　“哈哈呵呵哈哈……”不多时，奥黛莉亚已经笑得别说上气不接下气，甚至浑身都汗水淋淋。

　　叶莎丽雅用另一支羽毛笔写了索要赎地的样本话，准备让奥黛莉亚抄上去，看她情况差不多了，才开口道：“你若还不答应，我就让人继续挠你痒。你以为笑到极限会怎么样？会死！而且死前整个人会几乎疯掉一般，浑身抽搐，大小便失禁……”

　　“咯咯咯——”奥黛莉亚想说话，但笑声已经差了音。

　　我早就想答应了，但你要让我说话啊！我笑得根本停不下来，都无法求饶了！奥黛莉亚笑得眼角都是泪水，整个人都头晕目眩了。

　　叶莎丽雅让黑寡妇停下。

　　“呵呵，呼呼，呵呵——”奥黛莉亚良久才停止了笑声，但喘息不已。

　　叶莎丽雅不带感情地问：“肯写赎地请求给你父王了吗？”

　　“呵呵……可、可以……呵呵……”奥黛莉亚声音颤抖。

　　放开了她的双手束缚，叶莎丽雅让她在桌台边写。

　　奥黛莉亚手都颤抖不停。

　　这不是恐惧或违心的缘故，而是狂笑后的一时余韵。

　　可恶！我什么时候吃过这么大的亏？还要我们土地？虽然那平原也没有矿产什么的，但好半天缓了过来，她又咬牙想要拒绝。

　　这时候，侍女送来了针线器物，通过车厢窗子递了进来。

　　“你知道我拿这东西做什么吗？”叶莎丽雅取出了一根针，对着奥黛莉亚胸前比了一下，“可以用它穿透你胸前最稚嫩处……”

　　奥黛莉亚打了个激灵，本来笑得一身是汗的她，感觉周身凉凉的：“你、你是恶魔吗？”

　　黑寡妇和梵妮也脸上变色。

　　“若你不忤逆我，谁又想要当恶魔呢？”叶莎丽雅语气平淡，就好像威胁人的话语出自旁人，“若是胸口两根针还不能让你屈服，我还有这个顶针指环。”

　　她伸手将顶针指环掰开：“知道吗？这个可以固定在你下身……”

　　“我、我写！”奥黛莉亚崩溃，简直不敢想象这都是谁想出来的用刑。

　　虽然有点不信洛西公主能做出这种大不韪的刑讯，可她不敢以身相试……传出去，她这公主可太丢面子了。

　　很快，奥黛莉亚给父王的求救信送出去了。

　　梵妮找机会悄声问叶莎丽雅：“哎，你刚才的那些酷刑，都怎么想出来的？”

　　“学来的啊，我王兄房间里放了好多秘籍。”叶莎丽雅一脸纯真，“对付这位公主的手法，他早就想好了，哼哼……”



第一卷 : 第130章 夜袭！大剑挥砍的银发恶魔！

　　“你是说，刚才威胁她的手法，你王兄早就策划好了？他那么记仇啊？”梵妮觉得自己当初被奥黛莉亚讥讽后，虽然心中别扭也曾考虑过如何报复，但绝对没有达到要写成秘籍的方式，更别说手段居然非常针对女孩子的弱点……

　　“王子殿下他……”黑寡妇倒是没和王子接触多少，所以也不知道直肠子王子根本不可能有这类秘籍。

　　“唉，其实我王兄是一位非常有才华的男子，只可惜天妒英才去世得早，没能让他亲眼看到奥黛莉亚受到惩罚。”叶莎丽雅一脸 痛心的样子。

　　“幸好他去世的早，不然怕是……”梵妮撇撇嘴，觉得能想到这种手段的肯定是心理有点问题的，“对了，你说的上面和下面，到底是指穿到哪里啊？”

　　梵妮还真的有点好奇。

　　叶莎丽雅吐了一下舌头：“嘿嘿，我只管按照秘籍吓唬，具体哪里其实不清楚。看王兄的笔记，就是哪里是粉红色就戳穿哪里。”

　　“我看你舌头就是。”梵妮笑。

　　黑寡妇却在一旁暗自庆幸：还好王子殿下故去得早，不然可别把公主殿下带坏了……

　　她们在这边窃窃私语，奥黛莉亚已经被压在了另一个车厢里，由女侍卫们严加看管。

　　“我们继续前进。”叶莎丽雅指示车队继续走，在车内吩咐：“去帕卡平原的帕卡城等他们的回音。”

　　“是！”就连洛西骑士们也一个个趾高气昂地开始引领车队前进。

　　第一军团的士兵们挺胸往前行进。鬼头刀在背后闪耀着寒光，其上红色的血痕正在逐渐变得暗红发黑。

　　布鲁根特车队的侍卫们，受到惊吓般躲开。

　　女骑士队长按照叶莎丽雅的吩咐，将对方公主的求赎地信函交给了车队一位主管。

　　“感谢洛西公主殿下！我们会立刻安排赎回公主殿下！”这位主管赶紧安排几位信得过的骑士，快马送往王都。

　　几个被洛西人擒住的骑士，垂头丧气地被丢在一辆货物车上。虽然不担心生命危险，可毕竟是颜面无光。

　　洛西的车队布鲁根特车队眼看着洛西车队，载着他们的公主殿下和被擒住的骑士，宛如装着的战利品就这么远去了。

　　“洛西人好可怕。”有布鲁根特士兵嘀咕。

　　“他们的大砍刀好可怕，从来没有见过这么锋利坚韧的武器，我们的铠甲和盾牌都抵挡不住。”不少人噤若寒蝉：“除了可以抵换赎金的骑士，正面冲突的士兵几乎没有活口啊。”

　　有老兵喃喃：“可怕的不是洛西人，而是他们的公主。”

　　“对对，我们公主殿下的武神公主能力往日里也是很厉害的。可在那银发公主面前，根本没有什么用处。”

　　“我倒是有从商旅那里听说过，那位银发公主被草原的浑恩族称呼为银发恶魔！据说屠灭了他们很多部落啊！”

　　“啊！你不早说！”

　　“我想说的，可得有人信啊！在这之前，你们谁敢相信弱国洛西会有这么强悍的公主，还有如此厉害的军队？我当时也以为是谣言啊！”

　　“呃，不怪你……”

　　洛西车队已经继续前行。

　　“特种部队，开始你们的任务。”叶莎丽雅悄然吩咐随车的一位侍女。

　　侍女几不可查地微微点头，然后表情淡然地离开，布置下去。

　　“她、她是你的特种部队人员？”梵妮吓了一跳，自己居然没有认出来。

　　黑寡妇在旁得意，自己还是掌握的：“公主殿下亲手布置的人员，岂是你能揣测的？”

　　“一般一般。”叶莎丽雅谦虚。

　　布鲁根特车队中，悄然混入了洛西的特种部队的探子。就连远去的送信人员，也被悄然跟上，而且还是分几路。

　　多线跟进，是重要的跟踪手法。叶莎丽雅以另一个世界的探侦手段对付敌人，完全就是降维打击。

　　她的车队并没有进城。有了白天的冲突，还抓了对方的公主殿下，盲目进城可不划算。

　　“吃过晚饭后，也许有节目。”叶莎丽雅安排野外用餐后，对梵妮等人说道。

　　梵妮惊讶：“啊？节目？谁来表演？这附近有吟游诗人？”

　　“你说布鲁根特国王肯用土地来赎回女儿吗？”叶莎丽雅微笑。

　　“当然啊，不过你的意思是他不肯？”梵妮从自己的父王角度考虑，觉得是肯定愿意赎回女儿的。

　　“肯，但他心里不会服气。”叶莎丽雅笑道，“因为洛西在他的观念里，还是一个弱国。布鲁根特国王才不会相信公主侍卫们关于我们强大的回报，只会认为是败阵者给自己找的借口。”

　　“……有道理！”梵妮认可，“那么你说有节目，是说布鲁根特国王会来见你商量？”

　　“商量？我们都打出人命了，而且国王怎么可能接受被洛西打败？哪怕只是一个车队的激战。”叶莎丽雅望着日渐西沉的落日，“他大概率会派兵奇袭！”

　　“不会吧？他女儿可是在我们手上！”

　　“他笃定我们不敢杀他女儿呗，因为觉得自己国力更强，我们只能通过他女儿才能获得想要的东西。”

　　“国力决定一切啊。”梵妮叹了口气。

　　黑寡妇在旁也点头。

　　还好我们公主殿下，已经在不到三个月的时间里，让洛西强大起来了！黑寡妇暗自握紧拳头兴奋。

　　在叶莎丽雅让技术院打造的便携野炊餐具帮助下，在野外的这顿饭也不比寻常饭食差。

　　“喂？！我的晚膳呢？”奥黛莉亚公主看到叶莎丽雅正好在巡视车队，就远远喝问。

　　她的手被技术院按照叶莎丽雅要求打造的钢手铐反扣着，脚上也有钢链。即便她有接近剑师的实力也挣脱不开钢链。

　　其实这位公主不问的话，会有侍女在收拾好洛西公主的餐品后给她些吃的。可她何曾受过这种待遇，自然耐不住性子，再加上洛西的晚餐味道闻起来就不错，更加令饥肠辘辘的她难受了……

　　“在没有赎地来换你的时候，你就是俘虏。”叶莎丽雅走过来冷笑，“俘虏还想吃饭？这要看战胜者的心情了。”

　　“你这是亵渎我的贵族身份！叶莎丽雅，我要求享有贵族待遇！”奥黛莉亚叫个不停。

　　“你再乱叫，别怪我不客气。”叶莎丽雅走近她，用几乎只有彼此听到的话语声音，轻轻说道：“你想吃也可以，我会让人强灌你一些汤水，不，我还是让你吃点泻药吧，然后看你怎么解手？！”

　　“你！你这个……银发恶魔！”奥黛莉亚咬牙。

　　叶莎丽雅撩了一下银色的发丝，故意露出妩媚的笑容：“谢谢夸奖。”

　　不是在夸你啊！奥黛莉亚直翻白眼。

　　在车队巡视了一圈，亲切地问候了旅途疲劳、用餐情况和夜间住宿安排后，叶莎丽雅才回到了马车厢休息。

　　士兵们心中感动。以往贵族出行，何曾关心过大头兵的行旅生活啊？现在吃得好、晚上也有帐篷，甚至是车仗可以掀开板子作为床板的，已经比以前好太多了！

　　车厢里，叶莎丽雅和梵妮她们有一句没一句地聊着，不多时，有特种部队的人回报了。

　　“求赎地信函已送到了？嗯，继续侦查。特别要注意是否有骑兵马匹加料和城门通报情况。”

　　“是！”

　　这里距离布鲁根特王都不远，也就两三个小时的缓速马程。

　　“第一军团的士兵们！现在开始睡觉！”天还没黑，叶莎丽雅就高声宣布了命令。

　　第一军团的士兵们立刻开始拿出了随车被褥。

　　几辆运兵马车的板子被拉开，士兵们睡了上去。

　　“这几辆马车原来是这么用的，我还以为你运了什么呢。”梵妮惊讶。

　　叶莎丽雅哼了一声：“你没见过的多着呢。”

　　“还不都是你，不让我接触军务。”梵妮嘟嘴。

　　你还不是自己人，我可是从一而终型，叶莎丽雅心道。除非芙蕾雅点头……呃，肯定没戏。

　　随行骑士们惊讶地看着士兵们早早休息，他们有点搞不明白。按照以前的行路习惯，太阳没落山不会停车的。

　　“我们也赶紧休息一下，战前保存体力。”叶莎丽雅开始小憩。

　　可梵妮睡不着。

　　她静静地看着叶莎丽雅。

　　好漂亮啊……渐渐昏暗的光线中，银发反射着最后的落日余晖，少女阖上了眼帘，微微斜靠在了车厢壁上。恬静的睡姿，完全让人无法相信这是一位随时可以挥动双手大剑，取人性命的[银发恶魔]。

　　当天完全黑下来的时候，有特种部队的人不断来报。

　　叶莎丽雅伸了个懒腰，听了几个口头禀告，点头表示干得好。

　　“哦？布鲁根特王都的骑士扈从在喂草料？”

　　“好，夜草提前了！有没有按照我提醒的，往里面掺巴豆？好！干得漂亮！”

　　“有几十名骑士没有回封邑，更多骑士赶来了王都？嗯嗯，这个情报收集的好。”

　　“直到天黑都暂时没有封闭城门？呵呵，在等待游骑？”

　　“好，游骑情报回来了。果然有观察我们的。”

　　情报是战争之眼，掌握这些细节，就可以推断出对方的计划。

　　梵妮听得惊讶。原来叶莎丽雅有一支专门收集消息的探子？

　　“唤醒第一军团的士兵，准备移动拒马！立刻挖陷马坑！提前备好弓弩齐射排板！”

　　于是，洛西车队开始准备迎接布鲁根特的夜袭。

　　“你们洛西人在大半夜不睡觉？！”奥黛莉亚公主被惊动。

　　她被手铐脚镣舒服得睡不着，又不知道洛西人在做什么，就大声地在车厢内叫嚷。

　　没人搭理她。

　　第一军团的士兵静静地做事，只有器物的响动，每一个人安静得好像都是哑巴。

　　洛西骑士们也不懂，但听到是公主殿下的安排也无人抗议。

　　“你们先休息，今晚只是小场面。不过要准备好马匹和装备的战斗准备，等一下追杀的时候，才需要你们出场。”叶莎丽雅微笑。

　　骑士们纷纷应声。

　　虽然有人好奇哪里来的夜袭，但公主殿下说了，就一定有。

　　即便不是第一军团的盲信程度，骑士们对于公主殿下也达到了崇敬级别。

　　后半夜，月亮在云层中时隐时现。

　　“教训狂妄的洛西人！让他们知道布鲁根特真正的厉害！”布鲁根特王都骑士长拔出利剑纵马高呼。

　　他心中大有胜算。

　　车队营地灯火极少，显然是过夜所用，根本没有防备。

　　国王陛下妙算！奥黛莉亚公主殿下败阵的耻辱，将在此刻寻回！

　　当布鲁根特的近三百骑士，嗷嗷叫着冲向了洛西人车队营地时，陷马坑和拒马发挥了巨大的杀伤。

　　夜晚的视线本就不好，骑士们在这上面至少折损了三成。

　　紧接着是早就上好弦的密集弓弩，令他们的损失再度加重。

　　没等冲进营地，他们的损失已经一半了！领军的骑士长心头在流血！

　　冲进营地，当看到条理分明，被车厢护在核心、士兵们早已整齐列阵的洛西阵容时，骑士长心头又是一沉。

　　不好！对方早有准备！骑士长这就想带队撤退。

　　“必须救出公主殿下！”亲兵立刻提醒，“我们已经损失了太多，您这样回去，只有死路一条！”

　　骑士长咬了咬牙，催动骑士们继续冲锋。

　　其实他就算不下定决心，骑士们也开始了猪突。

　　可是面对铁壁一般、用马车围起来的防护，剩余不到两百骑的布鲁根特骑士团，根本发挥不了什么作用！

　　更何况，夜空中骤然绽放出一朵银色的郁金香，令他心头更加发寒。

　　“那、那是败军提到的、洛西公主的武神能力？！”他刚说出这句话，就看到洛西人的士兵们猛地扑出了营地。

　　无比怪异的宽背刀齐刷刷高举，宛如不怕死一般从车厢上跳向了绕着车阵打转儿的骑士们。

　　“哈哈哈！你们敢出来就好！”布鲁根特骑士团长兴奋。

　　不过，接下来的画面太美，他就看到骑士们纷纷被从马上扑倒，跌在地上不是摔死就是摔残。

　　可对方的士兵，宛如猴子一般在地上打滚后，立刻就站起身，又开始继续扑杀。

　　“我、我是在做梦啊？这一定是午夜的噩梦……”布鲁根特骑士团长不敢相信自己看到的一切。

　　这时候，自己队伍中担任营救公主任务的五名剑师，一个个哇哇惨叫着被人击飞或砍倒。

　　“那、那是……”骑士团长只看见一位银发的劲装女子，在银色的幻像风雪飘舞中，宛如恶魔般挥砍着一柄双手大剑。

　　“银、银发恶魔？！”



第一卷 : 第131章 哪怕是三温暖中，炫女也不可缺少

　　“银、银发恶魔？！”布鲁根特的骑士团长惊呼出声。

　　几天前，他就听到过银发恶魔的传说的。可毕竟是来自非官方渠道，而且是作为闲情雅趣听的八卦，根本没放心上。

　　今天公主突然出了事情，国王陛下突然安排奇袭，他也没有立刻联系在一起。现在看到银发的公主在月夜下的杀戮，他才骤然想起了银发恶魔的绰号。

　　“洛西的公主，居然这么强？难道她会是大陆排名前几名的公主？！”布鲁根特的骑士团长可是知道自家公主水准的。

　　奥黛莉亚公主大陆排名第十八位，实力不可小觑，武神公主能力也是加分项。但现在对比洛西的，完全是两个级别的啊！

　　但战况没有时间让他多想了，对方显然对今夜的偷袭早有防备。

　　此刻，好不容易闯过了拒马、陷马坑等屏障的骑士们，又面临了悍不畏死的洛西士兵的扑杀。

　　扑杀！没错，他们自己往骑士身上扑啊！从车仗上跳向了布鲁根特的骑士，将对方撞下了马匹！

　　骑士长看着洛西士兵的动作，简直想要哭出来。一个普通士兵换一个骑士，对洛西简直太赚了，而布鲁根特自然是亏死！

　　可这还不算，洛西士兵根本没受多少伤害，地上爬起来就继续攻击啊！

　　“混蛋！胆敢向骑士进攻，要让你尝尝厉害！啊——！”掉下马的骑士，还在挣扎的很快被洛西士兵的贴身匕首捅死。保护骑士甲胄缝隙的铁环软甲似乎根本挡不住对方的短刃。

　　那是钢制匕首，比之前的三棱军刃更加锋利的武器。厚度不够的甲胄也要承受不住，更何况缝隙间的次级防御，也就板甲的程度才堪挡住。

　　有的骑士武技水准不差，落地后还能顽强反抗，甚至将洛西士兵打飞。

　　可是被打飞的士兵很快晃晃脑袋又冲了上来，和其他洛西士兵一起配合紧密地共同进攻。

　　一些骑士摔下马没死透，但重伤昏迷或无法反抗的，被洛西士兵直接扒了武器装备，用随身的怪异绳索捆了起来。

　　那种绳索好细，但像是非常结实。布鲁根特骑士长不知道，那是内镶了镀镍铁丝的麻绳，耐潮湿、耐腐蚀，由于细腻捆绑时非常顺手，但却难以挣脱。

　　也许该说是公主殿下在捆绑术上，非常上心思吧……也不知道啥时候她再自作自受……

　　“洛西的怪东西这么多？！”骑士长心中恨恨。

　　“大人！我们不能光看着了！”亲兵提醒他。

　　“可恶！撤退！撤——退——！”骑士长知道没空多想多看了，早就该做的事情现在才做，已经都来不及。

　　布鲁根特的骑士们，很快败阵了。

　　都不需要骑士长的命令，已经自发溃败。

　　本以为夜袭攻击的骑士群，在面对车仗防御圈的时候就吃了大亏，何况已经因拒马等装置遭到了近乎一半的损失。

　　“洛西骑士！追击三里！”叶莎丽雅一边与那几位想要营救公主的剑师对打，一边朝着洛西骑马者下令。

　　“遵命——！”洛西骑士们追了出去。人虽然不多，但追杀败军还是绰绰有余。

　　布鲁根特骑士们一路狼狈败退。

　　“怎么回事？马怎么跑不动了？”

　　“啊！马拉稀了！”

　　路上，布鲁根特又有很多马匹瘫倒在地，许多骑士被追上斩杀，或是举手投降。

　　战斗很快告一段落，叶莎丽雅、梵妮和黑寡妇，收拾几个剑师虽然不算碾压，但赢得没有什么风险。

　　在同伴相继被斩杀后，唯一剩下的布鲁根特剑师侍卫投降：“我、我会赎回自己！”

　　“我需要你带话，就饶你一命！”叶莎丽雅毫不客气地斩下了他的一条臂膀。

　　“啊！”剑师侍卫惨叫，痛楚道，“我、我已经投降了，你身为一国公主还……”

　　“现在是我赢了。若是你们半夜偷袭成功，对我们不会更加宽容！”在安排第一军团的士兵们收拾战场后，叶莎丽雅踹了他一脚，拎着后脖领子带到了囚禁奥黛莉亚公主的马车前。

　　奥黛莉亚本就睡不着，刚才听到了战斗声音之际，还在车内大笑。

　　现在听到周围渐渐静了下去，她更加得意：“哈哈哈！洛西人，我布鲁根特的大军威势之下，你们后悔了吧？”

　　“今晚的战斗，将让你们知道布鲁根特的厉害！”

　　“你们连点地理常识都不知道，这里距离布鲁根特王都太近了！父王动动手指，骑士们就可以出城，眨眼间灭了你们！”

　　“别看我败给你们，但我王国的骑兵，对付你们小小的洛西车队简直就是灭杀！武神公主天赋在绝对的军力优势前，肯定不值一提！哈哈哈！”

　　“还有你们别想拿我当威胁我国骑士的依仗！父王会派出几位剑师侍卫来救我，绝不是刚才我车队里的侍卫可以比的啦！”

　　一大串猖狂的声音从马车内传出。毕竟这位公主被擒后连口水都没喝，现在大声说话连肚子都会发颤。被囚禁到现在的她恨不得立刻翻身，成为生杀掠夺全凭一心的权者了。

　　梵妮还没等走近就听得清楚，汗颜道：“叶莎丽雅，你都不用派出探子，光是从她嘴里就能知道一切吧？”

　　“这是她觉得战斗已起，说出来也不要紧了。”正拎着剑师侍卫的叶莎丽雅轻笑，“哎，你们公主说的剑师侍卫，是你吗？”

　　宛如一只小鸡被拎着，剑师侍卫捂着断臂伤口，呲牙咧嘴地痛苦着，哭丧着脸说不出什么。

　　黑寡妇听了那些嚣张言论只是哼了一声，看了一下叶莎丽雅的态度后，过去一把拉开马车窗和帘子：“布鲁根特的公主，接受惨败的现实吧！”

　　“哈哈哈，本公主可是果敢狠辣的，你们若是不乖乖向本公主求饶认错并赔罪，绝对不会轻饶！”奥黛莉亚还在说着，注意到车窗变化，立刻够着窗口往外瞧。

　　她双手双脚还带着镣铐，但不妨碍她扒着车窗往外看。

　　她口中还说着：“你在说什么鬼话？我父王一定会让你们后悔今日的……”

　　可这一望出去，在已经点起许多火把的光亮中，印入眼内的却是洛西人完好，而带有布鲁根特标志的骑士尸体被拖走、俘虏被押解、还存活的战马正在被收集。

　　现场清理几乎安静，每个洛西士兵默默做事，仅有几位头目时而发出指挥的声音。

　　“公、公主殿下……”一个熟悉的声音传入奥黛莉亚耳中。

　　循声看去，她看到了已经断了一条胳膊的王室剑师。

　　下一刻，奥黛莉亚整个人都僵住了。

　　“你父王作死冒犯洛西，再加上你白天的所作所为，这可不是一个平原就能平息我洛西的被激怒的情绪了。”叶莎丽雅又作出安排：“帕卡平原之外，还需要帕卡城堡和城堡领域内全体平民。太阳落山前，我要看到布鲁根特王国割让文书。否则，我就将你送到拉斯维加斯城。给我乖乖写求赎信，你若犹豫，他就没命！”

　　叶莎丽雅将双手剑比在了那位布鲁根特剑师侍卫的身边。

　　她、她居然要勒索一座城堡？！奥黛莉亚勉强才接受自己王国的骑兵败阵，又听到了这样无理的要求，缓了好一会儿才不解地问道：“拉斯维加斯城？”

　　奥黛莉亚公主的声音弱弱的，再也没有了之前的嚣张。

　　“是洛西的一座赌城。”梵妮及时站在马车窗旁边，一向阳光的她这次居然阴森地笑道，“那里可是赌鬼和亡命者的天堂，诸如[怡红院]那种地方可是很受欢迎的。”

　　黑寡妇心中暗笑。来自大公国的这位阳光公主，已经被我们公主殿下调理教导得很有当权者的修养了！

　　怡红院……是指那种地方吧？听到威胁的话语，奥黛莉亚眨眨眼睛，一时接受不了。

　　天啊，这怎么可能是洛西公主说出的威胁话语？一国的公主，应该优雅、大方、纯洁、温柔才对啊！

　　她还不知道，刚刚配合威胁她的金发少女，也是一位公主……

　　只不过是一位已经开始被带跑偏了的公主……

　　在奥黛莉亚犹豫的这短短时间里，叶莎丽雅已经抬起手，双手剑眼看着就要往布鲁根特剑师侍卫的头上斩落！

　　“公、公主殿下~救命啊~！”剑师哀叫。

　　咱的狗命还不想丢啊！剑师已经经历过刚才的战斗，知道这位银发公主心狠手辣，绝对会将自己当场斩杀来威慑己方公主！

　　“不、不要……我立刻写新的请赎信函！”奥黛莉亚公主惊叫。

　　然后，她瘫了下去，实在是浑身无力了。

　　接下来，一向自诩为果敢狠辣的奥黛莉亚公主，在叶莎丽雅面前宛如温柔的小绵羊。

　　追杀的结果也回来了。擒获了二十几名骑士，断胳膊断骨都很常见，但都可以兑换赎金。骑士尸体则是收敛了一百二十具左右。

　　“你们辛苦了，这一仗打得漂亮。”叶莎丽雅给第一军团和骑兵队高度评价。

　　“布鲁根特就这程度？”黑寡妇在旁听了汇报后，表示自己很鄙视，“逃走了至少五十多名骑士吧？真没用，居然舍弃他们的公主殿下溜走了。”

　　叶莎丽雅摇摇头：“已经不错了。”

　　汇报战况的骑士和士兵则目光坚定地望着公主殿下，心中暗叫若是我等决意死战到底！

　　“计算赎金后，一并安排给断臂的剑师侍卫送信。游骑加大巡逻频次。”叶莎丽雅做出安排后，开始关照士兵们休息。

　　战斗后的疲劳必须及时恢复。队伍暂停行进，原地休息。

　　接下来，就是等待布鲁根特的回音态度了。

　　叶莎丽雅没有放松警惕，特种部队和游骑的侦查不断，但都没有收集到对方再动干戈的迹象。

　　太阳升起，一直到午后，布鲁根特的回音都没有回来。

　　黑寡妇道：“奥黛莉亚还饿着呢，我刚才去看了一眼，她连口水也没喝。”

　　“叶莎丽雅，都是你吓得她不敢喝水吧？生怕你不让她方便。”梵妮咯咯直笑，然后疑惑道“但是怎么回事？布鲁根特国王还没回音，难道他们放弃公主了？”

　　“当然没有，也不可能，大陆排名十八位的公主，价值可是不菲。何况这里还有二十多位骑士。”叶莎丽雅想了想，“他们能到现在没有回音，只有一个原因：是真的在处理割让城堡的事情！”

　　“哦~！我明白了，是通知贵族迁移？你说的是只要平民。”

　　叶莎丽雅点头：“嗯，谁要贵族啊？只有他们才当个宝。”

　　太阳临近下山前的最后通牒时刻，布鲁根特的政务官到了。

　　了解了马车级别和自报家门的职务，叶莎丽雅就知道：布鲁根特国王认栽了。

　　洛西拉斯维加斯城，服务最好的三温暖浴场。

　　“怎么样，洛西的这座新城改造还不错吧？我女儿的点子。”洛西老国王得意地对几位王公说着。

　　女儿前脚刚走，他就请几位拜庭王公来赌城了。当然，这也是叶莎丽雅叮嘱过的一种国务交际。

　　洛西发展太快，要想让拜庭不过于敏感，自然要有内应帮忙说好话。

　　一位大胡子公爵道：“哎呀，你的女儿的点子不错。这倒是让我想起来，我女儿送了我一辆赤红桃木的马车，最近正在考虑栓点什么好马呢？”

　　“我女儿送了我一套水貂皮镶金挂玉的大氅，哎呀，真是的，为了尽点孝心也太费心了。”另一位八撇胡的公爵满脸无奈。

　　还有一位公爵也哀叹：“唉，我女儿不省心乱花钱，在我过生日时给置办了一处滨水宅子。”

　　“……”老国王一时没说话。都跟我炫女是吧？

　　不过，老子也快过生日了，叶莎丽雅却在旅途中，真遗憾……

　　老国王和几位王公躺下，开始享受美女敲背的时候，有侍卫来报公主殿下去往拜庭帝国的旅程。

　　“说吧，都是自己人。”老国王觉得旅程没啥秘密。

　　报信者也是犹豫了一下，考虑这事儿迟早都会知道：“呃……公主殿下于行途中，与布鲁根特王国发生冲突，逼其让步赔礼赎回俘虏。现在快马送来了割让国书和权柄印信，说是拿来了一座城堡和一块平原，提前给陛下您祝寿了！”

　　几位拜庭公爵：“……”



第一卷 : 第132章 强权之下，没有那么多道理

　　在布鲁根特政务官递交赎回公主殿下的文书时，叶莎丽雅很无语地听着对方罗里吧嗦。

　　“布鲁根特王国崇尚传统，尊重洛西，愚女败阵，不忍弃之……”政务官高声念诵着对方国王陛下的割让书。

　　梵妮虽然听得懂，但对这种文绉绉的话语还是暗自直翻白眼。

　　黑寡妇有部分听不明白了。

　　叶莎丽雅不耐烦：“停下，就告诉我，你们国王肯赎吗？”

　　“咳咳，这不是一两句话就能说清楚的。”政务官尴尬地解释道。

　　他知道国王陛下好面子，自己不过来让自己来割地赎人，实在是难为人。文书上又为了照顾面子写的很婉转。

　　“你可以慢慢念诵，不过我会……”叶莎丽雅伸出一只手，晃动了几下白皙的手指，“随着你慢条斯理的讲述，我会慢慢剥掉你们奥黛莉亚公主的衣服。你是不是也有想法，想看看公主殿下的胴体？我给你这个机会……”

　　“没有！绝对没有！”政务官吓冒汗了。如果真的在眼前出现这样的景象，那么自己肯定会像是骑士团长那样死去！

　　刚才败阵的骑士团长据说是因为损失过大的败阵而羞愧自尽了，但明眼人知道，要自尽何必等到回城？那肯定是国王陛下暗中下手的啊！

　　这一天之内，王国半数的骑士遭到了损失，而且还是夜袭对方的失败，国王陛下勃然大怒啊！

　　“把奥黛莉亚拉过来。”叶莎丽雅不理会政务官，直接吩咐黑寡妇，一副我将剥她外套了的样子。

　　“国王陛下答应赎人了！我们将割让帕卡平原和帕卡城堡。”

　　“还有平民！”叶莎丽雅不耐烦地喝道。

　　“是是，的确还包括该区域全体平民。感谢公主殿下准予贵族离开。”

　　“东西呢？”

　　“这里是国书和权柄印信。”

　　“嗯，那么你们的军力和贵族都撤出来了？”

　　“呃，这个……我们需要三天时间。”

　　“明天日落后，洛西的军队就会进驻。我们洛西的治安水准比不得布鲁根特，万一有什么盗贼强盗，劫掠了还没走的贵族可不好。”

　　“是是。”

　　这个女人是恶魔吗？布鲁根特政务官心中暗叫。

　　叶莎丽雅收了割让文书，与洛西开拔来的军队合为一处，巡视了一圈城堡。

　　“这里都洒上水！敲击锤给我都敲打一遍。”叶莎丽雅吩咐人检查城堡各处。

　　“啊！殿下，这里的水很快渗进去了！”

　　“公主殿下，这里声音不对！”

　　“公主殿下，这个墙壁传音速度是不是您意思说的不一样？。”

　　叶莎丽雅哼了一声：“给我狠狠地砸烂！密室都给我敲开！”

　　然后她狠狠瞪了布鲁根特政务官一眼：“若是里面有你们的藏兵，那就对不住了，会请你和他们一起上路。”

　　陪同的布鲁根特政务官都傻了，他都不知道这座城堡居然有三处密室。

　　令他庆幸的是，密室中没有隐藏士兵，这只是历史遗留问题。不然他真的说不清了。

　　密室里倒是有点武器和财宝，算是意外收获。

　　“谁说我要搬走啊？布鲁根特国王陛下来了吗？”有一位中年男性贵族高声呼喝着。

　　叶莎丽雅正好在巡视城内，注意到了这位贵族的造次。

　　“你们还有贵族没有迁移走？”叶莎丽雅冷眼看向布鲁根特的政务官。

　　“抱，抱歉！您可以听出来，我们都通知到他们了。可有的时候也不好……”政务官脸上为难。

　　“不好勉强对吧？没事儿，我不介意。我只会请你们公主殿下出来解决。”叶莎丽雅回头叫梵妮，“去将奥黛莉亚公主的马车赶来，让她亲自来劝解她国内的不听话贵族。”

　　“是！”梵妮一本正经地应声，嘴角却露出笑意。

　　这种笑意看在政务官眼里，却是明显的看热闹不嫌事儿大的意思。

　　政务官冷汗出来了。

　　这里是帕卡城，公主殿下若是被擒拿状态来劝解，绝对是令布鲁根特王国蒙羞的事情啊！

　　“不劳我们奥黛莉亚公主来，我亲去劝解。”政务官猛地跳起来，冲向了那名有异议的贵族。

　　他开始是和颜悦色地与那位贵族沟通，后来，就变得一脸凶悍了！

　　那贵族态度也渐渐软了下来，只是还有点不甘心，试探地望向了叶莎丽雅公主这边。

　　“殿下！发现有趁火打劫的歹徒！”第一军团的士兵正好抓住了一个贼人过来，“他趁着一些贵族迁走，偷窃东西，还打伤了那家的女仆！”

　　那贼人脸上都是凶悍的表情，还不服地挣扎。

　　叶莎丽雅随意地挥挥手：“砍了。”

　　噗——！鲜血飞溅！下一秒，鬼头刀就剁下了这名贼人的脑袋。

　　斗大的头颅在地上滚着，拿倒霉蛋的表情还张大着嘴，不敢相信会遭到这样草率的斩首。没有脑袋的身子徒劳地蹬了几下腿，然后只剩下微微的抖动。

　　“这就是银发恶魔的行事！”政务官咬着牙对那不肯迁走的贵族道，“你若是留下，全是自愿，我可不管了。”

　　“我这就走！”那中年贵族一个高窜出去，嗷嗷叫着敦促家里人赶紧搬家。

　　附近观望的民众，一时间噤若寒蝉。

　　“你这样，会不会让民众害怕你啊？”梵妮小声提醒。

　　叶莎丽雅以歪嘴战神的姿态回复道：“害怕？呵呵，就是要让他们害怕才好！”

　　“……公主殿下是希望……新取得的城池保持最好的治安安全。”

　　“没错，这里可不是洛嘉。毕竟洛嘉的溃军充分显示了洛西的强大，但这座城市从来没有见识过我们的手段。以仁爱治理，可不适合现在的帕卡城。”叶莎丽雅道，“若我们现在展现宽仁，你以为以后的政令还好贯彻吗？哼，他们绝对会各种推搪阻碍。”

　　“但是，长久以往……”梵妮有点担忧。

　　“长久以往，国家发达了，民众自然能感受到好处，那时候才能缓缓放松。”叶莎丽雅回头看了一眼那被砍掉脑袋的尸首，“那个倒霉贼人肯定是罪不至死，但强权之下，谁和你讲那么多道理！”

　　**********

　　临时有防疫任务，今天只能更新2k字了~抱歉~



第一卷 : 第133章 为啥不叫我白发魔女？

　　当街斩杀贼人，恐吓滋事贵族，立威的基础已经打下了，接下来的巡城自然安静了很多。

　　“殿下！公主殿下！我是洛西人啊！”有几位奴隶打扮的人突然从正在搬迁中的贵族行伍中奔出来。

　　后面追赶来几位贵族的家丁，挥舞着鞭子抽打过来。

　　“救下他们！”叶莎丽雅一挥手。

　　第一军团的士兵立刻有人应声：“遵命！”

　　几个士兵走过去，仅凭眼神就制止了对方家丁的行凶。

　　她站定了脚步，仔细打量那几名自称洛西人的奴隶。

　　“你去核实一下他们的身份。”叶莎丽雅找了一间宿屋坐下来，等待着事情的处理结果，低声提醒黑寡妇道：“问他们证明身份的方法，再考几个问题。留神不要被对方的暗探钻了空子。”

　　“是！”黑寡妇明白公主殿下的用意，让自己过去就是谨慎从事。

　　叶莎丽雅坐在宿屋里，身后站着几名侍卫和几十名士兵。

　　宿屋里的其他人简直不敢动了。

　　店主战战兢兢地伺候着。

　　弱国无外交，行政官被阻隔在外面，连个坐着的地方都没有。

　　打败仗的布鲁根特政务官暗自流泪，除了面对拜庭，他什么时候吃过这种亏？

　　叶莎丽雅也不体现亲民的态度，只是淡然地饮着热水。

　　喝水的同时，她还用以前当勇者时学习到的一些知识来防备水中加料。

　　“你们也休息一下。”叶莎丽雅安排士兵们坐下。

　　骑士们还比较随便地各自找桌子坐下。

　　士兵们默默地走到了多个桌子旁边，一个个都站好后，刷地一声齐齐坐了下来。

　　哇，洛西的士兵好可怕。即便不知道这意味着绝高的训练程度，但店内其他人也瞧着瘆得慌，谁都能感到这支部队不一般。

　　不多时，黑寡妇回来了：“确认过，的确是奴隶。不止口音对得上，对于洛西的一些事情还是知道的。而且他们身上的一些老茧和伤痕不是这几天新加的，都是陈旧痕迹。”

　　“好。”叶莎丽雅点点头，“看来布鲁根特国王八成是老实孩子，没考虑过阴损招式。”

　　她倒不是会重用这几个人，就是试探一下布鲁根特王国有没有下套。

　　“你当谁都跟你一样啊？”梵妮在旁悄悄嘀咕。

　　“殿下，您找宿屋坐下来，莫非是想动笔？”黑寡妇熟悉叶莎丽雅的习惯。

　　这种刚入城的状态，她知道公主殿下才不肯睡觉，只是找个地方写东西。一向喜欢使用各种阴谋诡计坑别人的公主殿下，在大军入驻前才不会在城堡宫殿部分呆着。

　　“嗯，你真了解我，准备纸笔。”叶莎丽雅写了一份安民书，“安排人誊写十份，诵读者三十人，在城内多个地点宣读解释。”

　　安民书的主要内容，首先是安民，表明不会屠戮抢掠。二是欢迎帕卡平原和帕卡城堡的民众，通过翻查自己祖宗十八代来复苏查找自己的洛西血统，只要能对得上血脉，都可以加入洛西籍贯。

　　当然，这一点很多时候就是硬拼凑。但是叶莎丽雅故意留的一个后门儿。

　　洛西原本就是百年前的大国，占据了大陆西部的广沃徒弟。别说帕卡地带的民众，就算是到了拜庭帝国，挑出几个人翻查几代之前，也很容易找到洛西的血脉。所以这些当地住民只要乐意，就可以加入洛西籍贯。

　　洛西现在处于扩张期，而且帕卡城有重要的平原种植带，还有山里的硫磺矿，一定要尽快把这里拉拢为洛西地盘。

　　给老国王送去的提前祝寿贺礼也很快有了回音。洛西的军队很快开拔来入驻了，甚至库勒也被叶莎丽雅叫来进行治安清洗。

　　“哈哈哈！帕卡平原和帕卡城堡！迎接正义的洗礼吧！”库勒欢快地带着治安队开始了大扫荡。

　　有滞留的部分地痞势力，搞不清楚状况，听说新来的势力是一位女子当家，立刻送来了三位美男……

　　然后这个势力就被叶莎丽雅毫不留情地打掉了！

　　公主殿下震慑全城。

　　按照叶莎丽雅的权威指示：“在洛西的大地上，只有阳光雨露的存在，任何黑暗和污秽都没有滋生的土壤！”

　　严酷手段下，洛西接受新城的过程相当顺利。

　　当再次在城内巡视起来的时候，叶莎丽雅根本不在意民众的目光，在第一军团士兵的簇拥下，在城里慢慢走着，偶尔会来了兴致，提起双手剑朝着某个布鲁根特的标志物挥去。

　　轰——

　　霸气的剑力令标志物瞬间毁损，又是引起民众的一阵惊呼。

　　“以后，这里只会是洛西。”公主殿下的声音在街道上回响，宛如宣布着霸权。

　　除此之外，叶莎丽雅在确认了新资源后，远程安排了技术院开发硫磺矿、平原种植的化肥研究等任务。

　　硫磺矿还真的没被重视过，大多作为炼金术士的材料使用。

　　当技术院接到公主殿下的任务单时，许多工匠和炼金术士兴奋地大叫：“又有新课题啦！人造火系魔晶石？！天啊！太刺激了！木系催生元素？哦~这是新的领域啊！”

　　火药和化肥的原理被理解偏了……

　　最后，叶莎丽雅确认所有布鲁根特贵族和士兵都被赶走了后，才释放了奥黛莉亚。

　　这已经是第三天早上了。

　　奥黛莉亚被布鲁根特王室卫队的女侍卫搀扶着接走。

　　她两天多没喝水，几乎就要渴死了，干裂的嘴唇只能对着叶莎丽雅发出低低的咒骂声：“你、你这个……银发恶魔！”

　　一开始是她不喝，后来是叶莎丽雅不给喝。态度是你们布鲁根特势力一天不走，你们公主就一天别喝水……

　　叶莎丽雅也不管她含糊地说了什么，只是微笑道：“若你再敢惹洛西，本公主就请奥黛莉亚公主你享受一下拉斯维加斯城的服务啊。若有这时候，你可别跟我客气！”

　　恶魔，这个恶魔！总算肯放了我们公主了！政务官陪同奥黛莉亚公主离开的时候，一同在心中狠狠咒骂。

　　黑寡妇看着她们远去，对叶莎丽雅道：“你信不信她们一定在心中咒骂你？要不我再去教训他们一下？”

　　梵妮插嘴：“她们怕是在心中诅咒你是银发恶魔哦。从杀戮浑恩族开始，你可就沾上这个名字了。”

　　“如果能震慑敌人的话，倒是不错的绰号。”叶莎丽雅浑不在意，还不满道：“为什么不叫我白发魔女？遗憾啊……”



第一卷 : 第134章 梵妮的告白

　　洛西得到了第六座城堡。

　　若是想要攻打下第七座城堡，也未尝不可。毕竟叶莎丽雅的武神公主能力实在太强，而且是百众一心的巅峰状态。现在哪怕是奥黛莉亚都知道，叶莎丽雅带兵三百就可以攻下布鲁根特王国的一座城堡。

　　问题主要在于洛西短时间内消化能力有效。治理的能力有限，穷兵黩武吃撑了的可能性更大。此外，就是拜庭帝国的威胁了。太过锋芒毕露的话，容易令这个庞然大物敏感。

　　自己的战斗水准还只是刚摸到剑宗的门槛，至少要恢复到剑圣级别，再有个至少两千兵力，她才有信心直面拜庭帝国。

　　而且这种情况，最好还要有老婆芙蕾雅坐镇，以教廷的力量进行钳制。不然自己正面可以硬刚拜庭帝国，但被一个大帝国四处骚扰，可是消耗不起的。

　　“神圣教廷……”叶莎丽雅在临睡前嘀咕了一下这个名字。

　　“嗯？怎么了？”梵妮在床上打了个哈欠，“快睡吧，明天不是要启程继续赶路吗？”

　　金发的少女公主这样懒懒的动作，加上被子外露出的少许柔滑肩膀，简直令叶莎丽雅挪不开视线。

　　不过，她还是坚定地到了另外一张床睡觉。

　　自己虽然是喜欢贴贴，但自觉抵抗力薄弱，还是不要接受太大诱惑和刺激吧。不然对不起芙蕾雅。特别是梵妮当年和作为勇者的自己就认识，而且有点瓜葛……

　　“黑寡妇，你盯住她，不许她半夜过来夜袭我。”叶莎丽雅做出要求。

　　“是的，殿下。”黑寡妇点头。

　　在没有发生什么之前，公主殿下做出这样的要求，黑寡妇就不得不遵守了。

　　如果真的发生了什么之后，公主殿下求救，咳咳，黑寡妇觉得自己还是喜欢看一场好戏的。

　　“真的是，防我跟防登徒子似的，我有那么奇怪吗？”梵妮抗议着。

　　“有。”叶莎丽雅躺好。心中想着，就芙蕾雅的爱情单一观，自己是没啥希望坐享齐人之福的。

　　黑寡妇仔细地帮她掖好被角，然后在两床之间的小床上也睡下了。

　　梵妮也不反驳了，直接找叶莎丽雅的破绽来讥讽：“哼，你肯定是想着芙蕾雅！”

　　“？你、你会读心术？！”叶莎丽雅震惊。

　　梵妮呵呵了几声：“某人几乎每天晚上都会喊圣女的名字，你当我是傻子吗？”

　　黑寡妇悄悄点头。

　　她早就知道公主殿下和圣女芙蕾雅一定有一腿的。

　　叶莎丽雅气道：“……你是不是夜猫子啊？大半夜不睡觉听别人的梦话。”

　　“哼哼，我还以为你做什么怪怪的梦了，想听听看你会哼哼出什么呢。”梵妮笑道。

　　叶莎丽雅脸红：“你才做春梦呢！”

　　她、她知道的太多了！叶莎丽雅心跳。现在自己的身体，有的时候真的会出现这种状态。还好的是，梦里面的对面角色都是芙蕾雅而已。

　　梵妮嘿嘿笑道：“我想你做噩梦的时候，会不会说不要啊，求求你呀，放开我啦~之类的。”

　　“……”叶莎丽雅无语。我做噩梦的时候，大多是芙蕾雅出事儿啊，或者我的二弟初始之类的……

　　黑寡妇却听得眼睛发亮，心中琢磨晚上睡觉一定要睡得轻一点，多听点有趣的东西也不错。

　　“光说我，你不知道你自己也会说梦话吗？”叶莎丽雅反过来蒙梵妮。

　　梵妮稍有惊慌：“啊？！我、我说梦话了？”

　　“当然，都是在说什么沐沐啊……沐沐不要啊，沐沐放开我，沐沐那里不可以之类的！”叶莎丽雅躺在床上，宛如隔空聊天一样看着梵妮公主的反应。

　　果然，梵妮大是害羞地将脸藏进了被子里，只露出了眼睛，眨巴眨巴地说：“哪里会有，我怎么会……”

　　“心虚了！心虚了！”叶莎丽雅哈哈笑，“你就是在和梦中的那个叫沐沐的家伙发生了什么！”

　　“……”梵妮不说话了，闭上了眼睛，半晌没有吭声。

　　哎，该不会是猜中了吧？叶莎丽雅惊讶。

　　其实也不算完全猜中，梵妮不记得自己做过这类的梦，但却知道沐沐这个名字，几乎是只有自己和勇者才知道的称呼。

　　这是前几年自己假小子的样子时，认识勇者沐喆后对他的称呼。所以梵妮听叶莎丽雅能叫出这个称呼，只能是觉得自己真的说了梦话。

　　难道自己真的和梦中的沐喆，说过沐沐不要啊，沐沐放开我，沐沐那里不可以之类的？自己该不会在梦里，真的做了那种羞人的事情了吧？梵妮脸红。

　　“哎？梵妮你怎么不说话了？”一直没吭声的黑寡妇不肯放过机会，帮助公主殿下趁胜追击。

　　“他、他已经不在了啊……”梵妮声音有些低沉。

　　她的手紧紧抓着被子，虽然声音中没有带着哭腔，但还是明显情绪变差了。

　　“抱歉抱歉。”叶莎丽雅自觉失言，赶紧起身，“梵妮，让你伤心了，对不起啊。”

　　“没事儿，只是想起了勇者，唉……”梵妮起身，去桌边倒了杯水，咕噜咕噜喝了下去。

　　黑寡妇眼中又射出八卦的光芒：“勇者？你那么熟悉勇者沐喆啊？”

　　“该说是我熟悉他，但他不认识现在的我。”梵妮看了看自己的身材。

　　睡衣状态的她，俨然是身姿婀娜的金发少女。

　　“什么意思？”黑寡妇也好气地起身。

　　现在已经不是少女们的卧谈会了。

　　“当年……”梵妮犹豫了一下。

　　叶莎丽雅伸手，在她肩膀上轻轻拍了拍：“之前咱们提及过，据我了解，你当年是以男孩子模样接触的勇者沐喆吧？他一直当你是朋友，或者说是兄弟。”

　　梵妮望着薄纱遮掩的窗外：“你猜的很对。若不是穆喆大人已经故世了，我可能这时候去寻他。”

　　叶莎丽雅：“……”

　　黑寡妇却好奇道：“寻他做什么？你想和勇者大人一起修行？”

　　“……”梵妮脸上泛红，良久没有说话。

　　“啊！明白了，你喜欢勇者大人，会去和芙蕾雅大人争夺他！”

　　“不不、我才不会争夺！芙蕾雅大人贵为圣女，也是荣誉公主，位列大陆公主榜第二位，我可是万万无法相提并论的。”梵妮转过身，连连摆手。

　　叶莎丽雅一直看着她没说话。

　　黑寡妇不解道：“圣女芙蕾雅已经与勇者殿下订婚。那你去寻他，岂不是……”

　　“勇者大人写的书里面，说喜欢一个人不一定要得到。但至少要让对方知道自己的心意，这就是告白……”梵妮白皙的脸蛋上红晕明显，“我、我想找到他，告诉他……”

　　叶莎丽雅缓缓转身，也倒了一杯水，但没有喝。

　　她只是将水杯擎在手中，看着水杯中的水面。

　　微微的一点点波动，在水面上起伏。

　　“告白……对，勇者大人写的那些书里面，的确有这个说法。想不到你还真的把它奉为金科玉律了啊。”

　　“我是觉得这样很对。我不想破坏勇者大人的婚约，只要能让勇者大人听到我的心意就好。我真的……对他……”梵妮漂亮的眉头紧蹙在一起，手将琉璃杯子捏得发出轻微的声音，只怕是随时会破裂。

　　叶莎丽雅过去，一只手轻轻接过了她手中的杯子放在一边，免得她伤到自己：“你真的，想和勇者大人告白？”

　　“……”梵妮脸孔更加红，但沉默了片刻，用力地点头。

　　黑寡妇同情地看着她。因为再也没有机会啊，勇者大人已经故去了。

　　叶莎丽雅看着梵妮，也是良久没再说话。

　　过了几个呼吸，叶莎丽雅低头看着自己刚才倒的水。

　　杯中的水还在微微起着波澜。

　　叶莎丽雅闭上了眼睛。

　　芙蕾雅……叶莎丽雅的心中默默念着这个名字。那位优雅美丽的圣女形象，在她心中栩栩浮现。

　　叶莎丽雅再睁眼低头，杯中的水不再荡漾，波澜半点也无。

　　“公主殿下，您怎么了？”黑寡妇关切地问。

　　叶莎丽雅抬起杯子一饮而尽，摇摇头表示自己没什么，突然对梵妮道：“你知道通灵术吗？”

　　“通、通灵术？”梵妮大眼睛眨了眨，很快发出啊地一声。

　　“殿下，您是打算通过通灵术与死者沟通？！”黑寡妇顿时明白了这个意思，“难道希巴巴瓦婆婆就在附近？”

　　“请希巴巴瓦婆婆做事属于可遇不可求。”叶莎丽雅微笑道，“与其求她，不如求我！”

　　“你？”梵妮一愣，“你还会通灵术？”

　　“略懂，咱们可以试试。”叶莎丽雅挺胸，睡袍下的拢起显示了巨大的信心。

　　梵妮看她这种动作有点来气，心中不由得冒出个念头：我要有你这身材，我也不至于只是想和勇者沐喆告白，而是敢和圣女芙蕾雅正面硬刚了！

　　“来吧，试试看！”叶莎丽雅拉着梵妮到了桌边坐下，“你有勇者大人的东西吗？他的遗物或用过的东西，这样可以增加我施法成功的概率。”

　　“……你、你别想蒙我。”梵妮想起来自己初到洛西，可是被她坑过。

　　“若是你没有，就算了吧。”叶莎丽雅耸耸肩膀，“我也是在王宫里阅览群书，偶然看到的法术，也不知道是否能成功。”

　　“那……”梵妮咬了咬嘴唇，从自己贴身的衣物内取出了一个小小的香料织包，打开来小心翼翼取出一件东西，“这件东西可以吗？是他送给我的。”

　　叶莎丽雅其实也猜到会是什么东西，但看到的时候，还是有点感慨。

　　是端午节的五彩丝线，上面还带着奶香味。

　　“这个真的是勇者送你的？那么上面应该残留有勇者的气息或者说是羁绊……”叶莎丽雅拿在手中，轻声道：“你们别打扰我，我要施法了。”

　　她不会真的会吧？黑寡妇有点紧张。

　　叶莎丽雅双手将五彩丝线合在掌中，口中轻轻以歌曲的方式唱到：“我曾经爱过这样一个女人~她说我是世上最帅的男人~我为她保留着那一份天真~关上爱别人的门~”

　　梵妮大为紧张地看着。

　　在她和黑寡妇的耳中，听到的是一种难懂的语言，却又带着一种奇妙的旋律。

　　“它身上有她的香水味~是我鼻子犯的罪~不该嗅到她的美~忘记一切陪你睡~”叶莎丽雅用原本世界的语言，轻轻唱着这段歌词。

　　声音越来越低，她的脑袋渐渐耷拉下去。

　　梵妮和黑寡妇，担惊受怕地看着叶莎丽雅。

　　“……”叶莎丽雅缓缓抬起了头。

　　她原本侧身双腿并拢的美丽坐姿，不知何时已经变成了男子岔开腿的样子。

　　“是谁找我？你、你们是……”叶莎丽雅目光中似乎带着迷茫。

　　梵妮和黑寡妇瞪大眼睛看着她。

　　叶莎丽雅打量了半晌梵妮，突然讶道：“范、范尼？你怎么有胸了？！你真的当人妖了？”

　　听到人妖这个称呼，梵妮眼角顿时泛起泪光。

　　“我才不是你说的人妖！”梵妮的语声哽咽，“我、我本来就是女孩子！”

　　“啊？范、范尼你是女孩子？！这未免太……”叶莎丽雅一脸震惊，似乎想要站起身，“哎，我现在的身体好笨重，凭依在这上面，应该是不好挪动的。”

　　她这时才查觉手中有东西：“哎？这不是在酒吧里和你赌酒的时候，送你的手环吗？怎么在我手里？”

　　“沐、沐喆大人？！真的是沐喆大人吗？”黑寡妇惊愕得合不拢嘴。

　　“沐沐……”梵妮身子动了动，有种冲动想要抱住对方。

　　“芙蕾雅？芙蕾雅呢？我要找她！”[沐喆]吃力地扶着桌子站起来，高声叫着。

　　梵妮听到她的话语，身形僵了一下，泪水流了下来。

　　“我、我的时间不多，我要赶紧找到芙蕾雅！圣女芙蕾雅，你们知道她在哪里嘛？”[沐喆]叫着。

　　“沐沐，你有话要带给她吗？”梵妮哽咽着嗓子问道。

　　“她不在附近？”[沐喆]丧气地又坐了下来。

　　“有什么话，我可以捎给她。”梵妮泪眼望着[沐喆]。

　　“……告诉芙蕾雅，这世上，我最爱她，永远爱她，下辈子……也只爱她！”[沐喆]似乎浑身脱力，渐渐软倒。

　　梵妮的目光黯然。

　　“……好！我会转告！”梵妮终于深呼吸了一口气，眼看着[沐喆]越来越失去力量，猛地站起身急道：“但我也要告诉你！”

　　她僵硬地站着，胸口急剧地起伏几下，咬紧牙闭上眼睛，大声道：“我，梵妮，喜欢沐喆！”

　　“……”[沐喆]仰头看着梵妮，良久没有说话。

　　当梵妮涨红着脸，缓缓睁开眼睛的时候，映入眼内的只是：

　　“谢谢你，梵妮。”那位银发的少女正温柔地看着自己，顿了片刻，又轻声说道：“但是，抱歉了……”

　　[沐喆]似乎失去了浑身的力量，在座椅上身子一软，同时手指放松……

　　五彩丝线，掉落了…………



第一卷 : 第135章 公主殿下，汪汪！

　　看着[沐喆]渐渐失去力量，梵妮下意识地就想去搀扶。

　　【抱歉了……】

　　勇者沐喆对告白的回应，在她的脑海中骤然响起。

　　她伸出的手，骤然停顿在了半空中。

　　[沐喆]已经瘫倒在座位上，宛如沉沉睡过去一般。

　　梵妮的泪眼之中，已经看不清楚对方的模样。模模糊糊的，水光之中只是一副恬静的少女造型。

　　“沐沐……沐喆大人……”梵妮深深吸了一口气，闭上了眼睛。

　　沐喆的灵魂已经离去了，即便留在这里，那颗灵魂喜欢的，也还是圣女芙蕾雅……

　　好后悔，没有早点和他说明自己的身份。梵妮柔肠百转，若是他早点知道自己是女孩子，会不会有奇迹发生呢？

　　不，那么优秀的圣女芙蕾雅大人，才是他最合适的伴侣。我不只是没有足够的身份和才能，更是与他没有缘分吧……

　　能够在短暂苏醒后的第一时间就惦记着圣女大人，他一定非常爱她……

　　梵妮虽然闭上了眼睛，但泪水还是不断从眼角滴落下来。

　　脑海中出现的，还是那位当自己是兄弟的勇者沐喆，怎么都难以抹去。

　　好半晌，她才缓缓睁开眼睛。

　　泪光盈盈之间，脑海中勇者沐喆的形象，与自己眼中看到的一位少女形象巧然重合。

　　“梵妮，抱歉，我刚才好像真的成功了，但是……对不起了。”叶莎丽雅脸上都是歉意。

　　“……”梵妮又闭上眼睛，缓了一下，才重新睁开，“不，该我谢谢你。通灵术令我完成了心愿。”

　　“能完成心愿就好。”叶莎丽雅伸手想去拍拍她。不过，还是有那么一丝犹豫……

　　好吧，只是闺蜜之间的安慰。叶莎丽雅如此想着，手继续前伸，在梵妮的肩头轻轻拍了两下。

　　“你拍我肩头的感觉，让我想起了沐沐。”梵妮缓过来一些，但语音还是哽咽。

　　叶莎丽雅心虚，赶紧找理由：“这、这一定是你现在满脑子都是他的缘故，错觉吧……”

　　“梵妮，我……”一旁的黑寡妇都被气氛感染了，眼睛里也泛着泪光，“我没有喜欢过男子，可能不太懂你的想法，但你对勇者大人的感情，真的让我很感动！”

　　“你能理解，我也要谢谢你。”梵妮反过来拍了拍黑寡妇，“能有你们两位朋友陪在我身边，还帮我完成了愿望，真好……”

　　“没帮到多少，还让你哭成这个样子。”叶莎丽雅有点心中过意不去。

　　为了让自己和她划清界限，就让这位女孩子遭受如此感情挫折，难道自己真的是做错了？

　　哎，海王之罪……

　　叶莎丽雅想起在被蒂丝刺杀的时候，那位女魅魔的话语。

　　自己对她印象都不深，就是之前被她诱惑的时候没有上当而已，怎么就那么记恨自己呢？我好像就是收集了几张她魅惑自己的魔法拓本，顺便揉了揉胖次，在她媚眼如丝的时候毅然离去只留下如风的背影，还嘲笑她作为魅魔胸脯都没有圣女高，还让她在同族面前丢了点脸，又把她的什么魅惑大法给破解并公开了命门……

　　呃，对，自己没太对不起她，一定是……叶莎丽雅越想越心虚。

　　算了，这些都是海王孽缘，不要管那么多了。自己现在心中爱的只有一位芙蕾雅，也永远只爱她。叶莎丽雅心中坚定。

　　不过，芙蕾雅你欠我一片森林啊！为了你这一棵树，本海王放弃了一片森林！叶莎丽雅心中哀叫着。

　　你至少要给我生十个孩子才能偿还！

　　哎，女女无限好，只是生不了，这是谁说的来着？不过魔族那边秘法很多，似乎有无关性别的生育方式，特别是魅魔一族的秘法可以做到。哎呀，那个魅魔不得罪就好了，也许可以方便很多。不过自己把她发工资的老板都弄死了，也未必肯教给自己。

　　叶莎丽雅这边胡思乱想，另一边黑寡妇和梵妮却聊得很热闹。

　　“想不到黑寡妇你这么懂我。”

　　“哪里哪里，就算是平日里和你拌嘴，我也能理解你现在的心情。只是碍于自己的确是没有喜欢男人的经历……”

　　“哎？没有喜欢男人的经历？”梵妮愣了一下，“难道你喜欢女人？我倒是知道很多武神公主因为怕失去能力不肯嫁人，继而走上了这样的道路，倒是并不少见。”

　　“哪里呀，我怎么会喜欢女人……我喜欢的是……”黑寡妇脸上泛红，下意识地往叶莎丽雅那边瞟了一眼。

　　“哎呀呀，原来是这样吗？”梵妮心情似乎转换的很快，已经开始从悲伤转为笑意了。

　　“喂喂，你们盯着我干什么？”叶莎丽雅翻了个白眼儿，对梵妮道，“你不是刚刚告白失败吗？别这么快就八卦起来了。”

　　叶莎丽雅不敢直视黑寡妇，生怕又看到让自己心惊的情况。这让梵妮了却心愿已经够费心了，自己可不想再当海王。

　　不过，芙蕾雅，你老公是海王巴？呸呸，是海王吧？连身边的女侍卫都对女身的我有意思，哎，没办法，人有魅力，就能吸引异性。但若是魅力太大，就连同性也可以吸引歪了。魅力属性爆表产生的感情，就不是性别能够左右的。

　　叶莎丽雅在这边自恋，黑寡妇偷偷看着她，而梵妮却悄然又捡起了五色丝线，收在了香包内重新放入怀中，还像是生怕遗落似的，轻轻拍了几下。

　　“殿下，您若是见到圣女大人，也会告白吗？”黑寡妇突然开口问道。

　　“哎？我？圣女？告白？”叶莎丽雅吓了一大跳，“你怎么突然问起这个来了？”

　　“梵妮都敢向勇者大人告白，而您可是勇冠三军的武神公主，胆量上一定没问题的！”黑寡妇挑了一下大拇指，“属下期待殿下您的告白！”

　　“你就是想看热闹对不对？八卦心太重了！”

　　黑寡妇满脸笑意：“没有没有，我只是觉得，想要看看那种场面。想想都很刺激啊！两位最美丽的少女，若是两情相悦，彼此互相靠近，最终抱在一起……啊，胸脯太高了，也许无法相互抵住，甚至连对方的心跳都听不到……”

　　她一边说着，一边用手捂住了脸，好像是想象了什么最羞人的事情，脸颊泛红的同时还不断冒出许多粉红色的小心心。

　　“喂喂喂！你到底在脑子里构思了多少次这种画面了？！”叶莎丽雅怀疑自己的属下每天都八卦自己。

　　黑寡妇不以为耻反以为荣：“每天饭前饭后、睡前睡后。”

　　“我跟你说，你该看看心理医生了，这是妄想症。”叶莎丽雅大翻白眼儿。

　　“什么是心理医生？”

　　“就是让一个不正常的人认识到自己的确是不正常的一个职业。”

　　“啊！我明白了，是……”黑寡妇眼珠转了转，“是贵族豢养的那类女人吧？戴着面具擅长抽皮鞭滴蜡烛的那种，对不对？喜欢穿紧身皮衣，露出大片身体的女子……”

　　叶莎丽雅无力：“黑寡妇，你真的跑偏了……”

　　“哼哼，一主一仆，没有一个是正经的。”梵妮在旁捡笑。

　　“还有你！刚才没顾得上说你。”叶莎丽雅转移矛头，“你不是喜欢勇者大人吗？刚被他拒绝告白，就有空笑成这样，你还有驴肝肺吗？”

　　“当然有，呸！你才有驴肝肺呢！”梵妮反应过来。

　　“反正刚才我帮你做了通灵术，你要付钱给我。要不就把你这两个多月的薪俸都扣掉吧，就当成是本心理医生的咨询费！”

　　梵妮眼冒星光：“心理医生？哇，叶莎丽雅，你居然承认自己是喜欢戴着面具、擅长抽皮鞭……”

　　叶莎丽雅声嘶力竭：“不是啊——！我才不是这种的！”

　　洛西至冬城技术院。

　　“公主殿下就是这样的！”一名导师级别的炼金术士大声叫着。

　　他的手用力敲打着黑板，上面写着【睿智、聪慧、贤明、圣德】！

　　这里是技术院的教室，一群新来的炼金术师以学徒身份正在听课。

　　“大家看看自己手中的化学入门课本。能写出这样伟大书籍的人，就是我们最伟大的公主叶莎丽雅殿下！”炼金导师满眼都是崇拜的星光，“让我们高呼万岁吧！知识万岁！炼金万岁！公主殿下万岁！”

　　他无比激动地在讲台上说着，吐沫横飞，令第一排的学徒都直擦脸。

　　“说的太夸张了吧？”炼金术师欧泊，不敢置信地翻开书看了看，然后就再也挪不开眼睛了。

　　他本是拜庭帝国皇子手下的直属高级暗探，由于机缘巧合进入了技术院可以开始探索自己最喜欢的炼金术。因为这几日表现出过人的化学天赋，被之前带他入门的炼金术师推荐来进修。

　　每日里，他最常听到的就是公主殿下最伟大的论调。

　　一开始他就是嗤之以鼻，虽然不得不承认公主殿下在高长阶梯题字碑上的文字相当霸气，但并不觉得她是多么伟大的人。

　　不过，现在的念头已经开始动摇了。

　　这几日进行的研究，令他惊愕。

　　因为看着那一个个御批来的化学式，在学会了看懂技巧后，他简直怀疑年纪轻轻的公主殿下做了多少试验。

　　每一列化学式都得到了验证，其中不乏匪夷所思和令人拍案叫绝的。

　　是什么人，竟然能想出这么多炼金窍门？！

　　美丽与智慧兼具，那就是圣女级别。

　　非常美丽与无比智慧兼具，该如何形容？超级圣女？

　　难道她是真理天使的御史，负责将知识传播到人间的？但说起来，公主殿下那么美丽，也许她自己就是真理天使？

　　有的时候，他都会冒出这样的猜测。

　　现在，开始翻开化学入门的书籍后，他更加遏制不住心中的震惊，不，该说是震撼！

　　这是神书啊！

　　原来化学的一切，事物变化的万端，都有背后如此深奥的原理！而叶莎丽雅公主殿下，将一切都写在了这本书里！

　　小时候烧木炭，原来是发生了微小粒子结构的改变！木元素的一部分与风元素的一部分结合，释放了能量，并令木材的木元素成为了新物质类别的木元素……

　　不对不对，这是我受魔法影响的错误思维，是碳与氧气结合，产生了二氧化碳……欧泊如饥似渴地吸收知识。

　　从小学习并酷爱的试验，其中许多难解的问题都得到了解答，抑或者是探索的新思路。

　　这令欧泊兴奋不已，几乎要击掌欢呼。感觉就像是一个盲人在跌倒了无数次后，突然睁开了眼睛看到了光明，不止是瞧见了未来的道路，还是视力达到了5.5！

　　“我、我浪费了二十年光阴啊……”欧泊眼中含着热泪，后悔自己为什么没有早点来洛西。

　　当然，早来了也没用。但他恨不得更早获得这些知识。

　　下次见到公主殿下，一定要顶礼膜拜！

　　哎呀，这样的念头，是不是太过卑微了？欧泊心中觉得不妥，毕竟自己不是洛西人。

　　欧泊如饥似渴地将化学入门这本书继续翻了下去，完全被上面的知识吸引了进去，也顾不得讲台上吐沫横飞的导师在讲什么了。

　　当他将一本书看完、悠然回味良久的时候，才发觉天已经黑了。

　　身边只有一盏烛灯在发光，也不知道是谁帮自己点亮的。

　　他现在的思绪也顾不得这些了，心中只有一个冲动：若是有幸见到叶莎丽雅公主殿下，请允许我亲吻她的鞋尖！

　　为什么我不是洛西人啊！偏偏是个拜庭人！

　　欧泊饱含热泪地将化学入门这本书收入怀中，一直到睡觉躺在床上都不肯撒开。

　　拜庭……炼金术师根本得不到重视。我连自己最喜欢的东西都不能追求，甚至不得不做自己最讨厌的虚与委蛇的暗探工作。

　　洛西……技术院每一位成员都享受高级别待遇，甚至不差于一名贵族。在这里，不但有最好的试验条件，更能获得丰厚的报酬和美好的未来。

　　我若是洛西人多好啊……

　　好想真正成为公主殿下的子民！沐浴在公主殿下的荣光之下！

　　叶莎丽雅公主殿下……

　　汪汪！



第一卷 : 第136章 我是洛西人……

　　“又是好无聊的旅途啊。”梵妮将胳膊搭在马车窗的边缘，两眼无神地望向远处。

　　黑寡妇笑道：“不是旅途无聊，而是你的心累了。”

　　“我昨日才说你可是我的知己了，今天就来讥讽我！”梵妮不开心。

　　黑寡妇道：“就像你说的，因为无聊吗。你可能别的贵族都有个玩物什么的，我们不逗弄个人，那多无趣？”

　　“你把我当玩物？”梵妮瞪眼睛，“我可是公主，就不怕我发飙？”

　　“不怕。”黑寡妇直笑。

　　“你敢把我当玩物，我就……”梵妮眼睛转了转，瞄向了叶莎丽雅，“我就把你们公主当玩物！”

　　她作势就要向叶莎丽雅扑过去。

　　“不行，不许扑我。”叶莎丽雅伸手就顶住了她的脸。

　　梵妮不解道：“为什么不行？难道之前被我扑过的不是你？你不是哼得很欢的嘛？”

　　“谁哼得很欢啊！不要乱说！”叶莎丽雅赶忙阻止梵妮没心没而非的阐述。

　　梵妮伸出双手，凌空做了个抓捏动作：“就这样，那样，再这样，你就会受不了。”

　　“你才受不了呢！（破音）”

　　“是呀，真是让人受不了啊，单手根本无法掌握，简直羡慕死我了。”梵妮嘻嘻笑着。

　　“跟你说，你这样下去会跑偏的。”叶莎丽雅无奈道。

　　梵妮却没正型地笑个不停：“不要紧啊，反正我喜欢的人已经走了，那就找个不给他戴绿帽子的人来充个数吧！”

　　“戴绿帽子？你知道这词汇？”叶莎丽雅愣了一下。

　　“沐喆的书很多人看的，我学会很奇怪吗？”

　　啊，对了，是我写的，叶莎丽雅这才反应过来自己的文学作品，也许改变了这个世界很多的习惯。

　　早知道如此，就该多写点什么候补圣女啊、妞非在下啊、勇者重生后性别待定啊之类的，适当地推行一下这类风格，也方便自己以后与芙蕾雅见面。

　　话说芙蕾雅能接受自己现在的样子吗？叶莎丽雅有点想的走神。心中虽然九成九可以确认会，但重视有点忐忑。自己现在的身材怕是比她也不逊色，会不会被嫉妒？会不会被欺负？会不会被扑倒……

　　不过，好像也不错……叶莎丽雅越想越歪。若是芙蕾雅像梵妮一样动手，正所谓圣女的威力震撼天下，波澜壮阔的海景会被她搅得波澜汹涌，被她施加别有洞天的效果，然后变得秋波盈盈……

　　叶莎丽雅脸红。

　　“喂喂，黑寡妇，你注意到吗？叶莎丽雅在想啥？为什么我提了沐喆之后，她就一个劲儿像是犯花痴一样发呆还脸红呢？”梵妮平时和黑寡妇斗嘴不断，但在调侃公主时反而会结成同盟。

　　“是呀是呀，我在想，公主殿下会不会是你的情敌呢？哎，也不对，她好像和圣女芙蕾雅也很要好。”

　　“喔？！难道她和沐沐……”梵妮像是发现了新大陆一样瞪圆了眼睛，“芙蕾雅会不会跟她达成了某种协议？虽然圣女大人与勇者大人结有婚约，但大人物有个情妇什么的完全可能！”

　　“你只是侮辱我们公主殿下是情妇吗？”黑寡妇皱眉头。

　　梵妮却道：“你不觉得，给勇者大人当个情妇，也未尝不可吗？”

　　黑寡妇犹豫道：“……有点道理啊。不过咱们公主殿下完全可以和圣女大人拼个高低！我完全支持！”

　　“你们两个给我适可而止！”叶莎丽雅瞪眼睛。

　　黑寡妇立刻停嘴，又恢复一本正经的近卫模样。

　　梵妮却混不在乎：“我们就是将你和圣女大人比较一下嘛，不要那么心虚。”

　　“这算什么心虚？”叶莎丽雅心道我和自己老婆比什么？还不是自己手到擒来的？哼哼，大概……

　　梵妮还继续说：“我觉得，你最大的优点就是胸怀广阔，这是我亲手确认过的，这是你战胜圣女殿下的最大依仗，嗯，最大。”

　　说到这里，梵妮还羡慕嫉妒地将目光聚焦在叶莎丽雅的优势上。

　　果然是无法一目了然的优势。只是从一个方向看，无法看全，太立体了。梵妮换了个角度，感觉和自己的确是不同维度的存在……

　　叶莎丽雅被她看得直发毛，转头一本正经地说：“黑寡妇，我们来研究一下，怎么把其他国家的公主遣送回国的问题吧。”

　　“叶莎丽雅你卸磨杀驴！咱们可是一起经历过战场厮杀的！”

　　“我会给你计算战功。”

　　“叶莎丽雅你始乱终弃！咱们可是一起睡过的！你了解我的软弱，我了解你的优势！”

　　“……我帮你实现了告白的夙愿，就不收你通灵费了，互不相欠。”

　　叶莎丽雅还真的怕和梵妮纠缠不清了。

　　“梵妮，你的车队不是在拜庭等你了吗？快去吧。”

　　也许，现在就是最好的划清界限的机会。叶莎丽雅希望还是保持距离的好，之前通灵都演戏那么好了，别浪费了。

　　“……唉，不要赶我好不好？我若是回国，真的是没意思了。”梵妮语调有点放低。

　　叶莎丽雅转回身，仔细地看着她：“你是真的这样觉得？……”

　　“……嗯！”梵妮抬起头看了看叶莎丽雅后用力一点头，缓缓道，“虽然父王很宠爱我，但在大公国内，总是有种牵线木偶一般的感觉。好像我的命运总是……”

　　“不受自己掌控，迟早会成为别人利益的牺牲品，对吧？”叶莎丽雅叹了一声。

　　“对！就是这种感觉！我生怕某一天早上一起床，就会听到父亲跟我说：你要嫁给谁谁谁！一个我都不认识的人！”梵妮美丽的眉毛拧成一团，手抓住了叶莎丽雅，“所以，我真的不想回到大公国的车队，还是跟你在一起感觉自己才像是拥有自己的人生。”

　　“……”叶莎丽雅犹豫。

　　“殿下……”黑寡妇过来轻轻说了称呼了一下，但没有多说。

　　叶莎丽雅看了黑寡妇一眼。

　　这位闺蜜般的近卫，目光中都是恳求之意，这已经是帮忙梵妮说话了。

　　“好吧，你若是走了，我身边还真缺少人手。那么就让你继续在我身边打工一段时间吧。”

　　“好耶！我会好好报答你的！叶莎丽雅，我会不知用手，还用舌头帮你更开心一些！”

　　“不用你报答！”叶莎丽雅吓了一跳，这样怕是迟早害死自己。

　　这时，女骑士队长过来，隔着马车车厢汇报：“殿下，我们已经离开了布鲁根特国境，开始进入拜庭帝国了！前方大路口会有边境巡逻队。”

　　“啊，已经到了拜庭帝国了。那么后面没有机会遇到盗贼了吗？”梵妮哀怨。

　　她又坐回马车厢窗口，摆回了刚才扒窗户无聊的样子。

　　“若是碰上打不过的盗贼，看你怎么办！”叶莎丽雅表示鄙视。

　　梵妮想了想，突然嘿嘿直笑：“有你在，肯定是你先着急，还轮不到我。”

　　“怎么就轮不到你，挨轮谁也躲不过！”叶莎丽雅没好气。

　　她的脑海中出现了一身都是乱七八糟的景象。

　　“哎？挨轮？什么挨轮？”梵妮没反应过来。

　　黑寡妇也不解地望着公主殿下。

　　“呃……”叶莎丽雅这才发现彼此的思想境界不是一个层次，或者说纬度不同。轮和轮是不同的啊……

　　这时，前面传来轻微的嘈杂声。

　　“我们有请柬，为什么不允许通过？”女骑士队长的声音。

　　生硬而痞味十足的声音传来：“检查！等我们检查！去路边候着！”

　　“我们可是拜庭帝国请来的客人！公主殿下难道要在路边等你们检查？！”女骑士队长感觉不可思议。

　　“骑士队长她是第一次出外。”黑寡妇低声道，“要我阻止她吗？”

　　从小培训过、也在外面经历过的黑寡妇，还是知道其他国家的一些办事习惯的。

　　“没事儿，反正咱们也无聊。”叶莎丽雅打了个哈欠。

　　梵妮不解道：“怎么了？”

　　“是要过路费而已。”叶莎丽雅道，“那些士兵赚点小钱而已。”

　　“凭什么给他们！而且我们有王室的邀请信，他们居然敢拦阻？！”

　　“也不会耽误我们太多时间，已经会比寻常人快很多了。”叶莎丽雅在这个世界经历了不少，还是知道这些规矩的，“帝国的大人物懒得管这类事情，他们也会注意不会太过分，国际让我们等一盏茶的时间就可以了。”

　　“殿下，洛西的信使在这里。”黑寡妇提醒。

　　叶莎丽雅不在意：“无需动用他，我们等等就好。”

　　她心中知道，信使的地位并不高。虽然在面对布鲁根特的时候，他可以临时象征拜庭帝国，但进了拜庭却没有那么大效果。

　　“你愿意等，那也不行！”梵妮掀开车厢床帘往外探头看看，瞧见栅栏挡路的前方，并没有其他等待检查的人员，确认后说回来气愤道，“凭什么让我们等啊？！”

　　“因为在他们眼里，我们是弱国。”叶莎丽雅笑道，“换作是别的强大国家，肯定不会太多等候的。”

　　“洛西可不是弱国了！”梵妮拍案而起。

　　叶莎丽雅：“……”

　　黑寡妇也愣了愣，呵呵笑道：“到底谁是洛西人啊？”

　　实际上就你一个，叶莎丽雅心道。我算半个吧，肉体上是。

　　但心中如此判断的一瞬间，叶莎丽雅脑海中闪过了许多画面。

　　“身上流着洛西王室的血！一定要带着咱们洛西王国复兴！”夸夸其谈的哥哥。

　　“洛西会崛起的对吧？”目光闪耀着期待的民众。

　　“公主殿下，这朵花送给你。”豁牙的伊莎。

　　“别惹洛西人！”咆哮着的奎尔。

　　“没错，叶莎丽雅，你是叶莎丽雅啊……”泪流满面的老国王。

　　……

　　是的，我是洛西人，叶莎丽雅重新睁开眼睛，目光中没有疑虑。

　　这时女骑士队长还在和对方的边检队长争执。

　　“我们可是洛西！车队中最大的那辆马车，坐着的可是我们叶莎丽雅公主殿下！”

　　“呵呵，知道啊，洛西人，我们只是按规矩让你们等候检查。”

　　“你！你这态度就明显是针对我们！”

　　“算了。”叶莎丽雅唤来了骑士队长，吩咐她取些银钱给对方。

　　女骑士队长扁了扁嘴，按照公主殿下的吩咐做了。

　　不过，对方的边检队长掂了掂银钱袋子，却轻蔑地笑了笑“不愧是两座城堡的洛西，给的银钱可以的。”

　　他懒洋洋地挥挥手，让士兵搬开路障。

　　女骑士队长深吸了一口气，硬生生屏住脾气。

　　梵妮也是一脸忿忿然，但看叶莎丽雅没有反应，就忍住不吭声。

　　车队静悄悄地经过。

　　第一军团的士兵也是不说话，但每一个人目光阴沉地注视着边检士兵。

　　拜庭的边检士兵则站在路两边，戏谑地看着马车经过。

　　“哎，不许撞我们啊！否则可是两国冲突！”距离车队非常近，有拜庭士兵调侃。

　　“嘿嘿，洛西人可不敢！边检意味着国家门户，洛西敢动我们，就是对拜庭宣战！”

　　“嘿嘿，你们看，这些洛西士兵一个个像死人啊！”

　　“洛西嘛，越是穷地方，越是怪怪的。”

　　“洛西人都是这种怪样子吗？”

　　“要知道穷山恶水出刁民，嘿嘿，不过他们肯定晓得厉害，不信你看他们敢动我们时时试试？……啊！”

　　说着这话的士兵，突然看到正经过自己面前的大马车，猛地揭开了车窗帘子。

　　近在咫尺的距离内，一只白皙的手猛地伸了出来，抓住了这名说话士兵头上的盔顶。

　　在这一瞬间，这名士兵看到车内探出手的人，竟是一位美丽的银发少女。

　　可是，紧接着他的脑袋就被狠狠地拽了过去。

　　嘭——！

　　士兵的头与马车碰撞，发出重重的响声。

　　他都来不及惊呼，士兵脑袋已弹了一下，七荤八素向后栽倒。虽然有头盔保护不会重创，但也要晕个半晌。

　　“你、你好大胆子！”边检士兵纷纷聒噪。

　　马车还是继续走，因为公主没有下令停止。

　　只有第一军团的士兵们的注意力都盯向了这边，一个个目光中泛着绿光，似乎恨不得听到号令就立刻扑上去。

　　“打人者，叶莎丽雅。”柔美动听却略显无赖的声音从马车中传出，“告我去吧！”



第一卷 : 第137章 千年杀？！你们洛西人，病得不轻啊！

　　洛西的公主出手打人了？

　　一群士兵大眼瞪小眼，彼此交换眼神却都是惊讶的目光。

　　“刚才伸手的是洛西的公主对吧？”

　　“没、没错，她还说自己是叶莎丽雅。那个女骑士报上来的请柬，洛西的公主也是这个名字。”

　　拜庭帝国的边卫士兵简直不敢相信。

　　有两个士兵过去扶起自己的同伴，只见他头盔都凹陷进去了一块，还好没有头破血流，但真个人还有点迷迷瞪瞪的。

　　“他们洛西的胆子太大了！这很可能意味着战争！”

　　“就是啊！”

　　洛西的士兵从旁走过，一个个腆胸迭肚，完全没有犯错一方的态度。

　　拜庭帝国的边卫队长自然不能放任对方进入，否则自己以后怎么带兵？飞快地考虑了一下对方是否惹得起后，他立刻一挥手：“挡住他们！”

　　不远处的第二道闸口立刻有砧木栅栏挡住了。

　　女骑士队长立刻纵马到了公主殿下马车边上：“殿下，他们挡住了我们道路。”

　　“停下队伍，让他们领头的过来。”叶莎丽雅在车内吩咐。

　　“是。”女骑士队长立刻照办。

　　“胆敢袭击我们拜庭帝国的边卫士兵，你们好大的胆子！”边卫队长咋咋乎乎地过来了，“别以为我们怕你们，你们虽然是贵族，但只是臣属国的！与我们边卫产生冲突，就是意味着战争！”

　　边卫队长带着几名亲信走了过来，看着洛西公主的大型马车，心里稍微有点担忧。

　　他这么咋咋乎乎地叫着，就是暗地里发虚的表现。

　　这位虚张声势的边卫队长心中暗自琢磨：这辆马车还挺大的，这么看着就不像是个弱国的公主的呢？车厢里面怕是坐十个人都够。

　　他自然不知道，这辆马车是用洛嘉国王的大马车改造的。原因很简单，又大又省钱……

　　马车大，就方便安装减震装置，还能在里面横躺竖卧。而且有以前的架子，就容易省钱改造。当然，某些时候也方便了梵妮扑倒她……

　　拜庭的边卫队长站在马车前了，车厢里面却没有走出来公主，只是黑寡妇一开车门，杀气腾腾地走下来了。

　　“你是洛西的叶莎丽雅公主殿下？”边卫队长问道。他心中琢磨，这位洛西的公主还挺漂亮啊，就是穿着与马车不搭，没有与之匹配的华丽服饰。

　　黑寡妇只是瞥了他一眼，没搭话。

　　只听车厢里面传来刚才打人报号的女子声音：“若我与你们皇子拜拉姆殿下说，边卫有士兵站在车边，透过车窗向内窥视，导致我出手略加惩戒，你觉得皇子会信我还是信你？”

　　“你！你诬陷！”边卫队长气道，“明明是你出手伤人！”

　　“这要看拜拉姆皇子信谁了。”车厢内的女子哼了一声。

　　当然，叶莎丽雅根本不认识拜庭帝国的皇子拜拉姆，只是通过情报系统知道这个名字和身份，扯了个虎皮而已。

　　她不会是真的认识皇子殿下吧？边卫队长一时语塞，突然意识到：“你、你说话都不出来的？当我边卫队长……”

　　“你配吗？”车厢内的女子哼了一声，“你是子爵还是男爵？什么时候轮到你和我平视对语？”

　　“那你也别想打了我的人，就这么走了！”边卫队长急道，但缓了缓，又给了个台阶，“不然我怎么对兄弟们交代？”

　　“哦？你是想要交代对吧？赔点银钱？”车厢内的女子轻笑。

　　边卫队长脸色却并未泛红，多年在职早就练就了脸皮的厚度，恬不知耻地说道：“那要看我们是否满意了！”

　　马车厢窗户开了一个缝隙，丢出来一个小钱袋：“十枚金币！”

　　钱袋落地，发出重重的响声。

　　边卫队长顿时眼冒金光，这就要伸手去捡。

　　“慢着！”车内的女子声音阻止。

　　黑寡妇抽出了腰间利刃，挡在了钱袋前面。

　　边卫队长脸拉了下来，不乐意道：“你这什么意思？”

　　“我这可不是对你的赔偿，而是想和你们边卫军切磋一下。”

　　“切磋？”

　　“我这边出五个人，与你们五个人，组团战斗。获胜一方获得这个钱袋。你们输了的话，自然什么都别提了。”

　　边卫队长犹豫了一下。边卫军职责特殊，与人打斗，可是私斗啊，若是出了人命，不好向上面交代……

　　“我们双方都不持武器，各自空手相搏。最后还能站着的一方，就是胜了。”马车内飘出的女子声音继续道。

　　边卫队长看了看下属们。

　　下属们的目光却都在那个钱袋上。

　　“请信使来做个公道。”这时候，马车车门打开。

　　“公主殿下。”黑寡妇伸臂，作为扶手般让白素玉手搭在上面。

　　银发的少女款款走了下来。

　　这就是洛西的公主？好漂亮！

　　拜庭的边卫军甚至有人发出惊呼。

　　这下边卫队长对于之前公主提及的认识皇子一事没有半点怀疑了。这么漂亮的女子，认识我们皇子殿下毫无难度！

　　信使其实早就在关注这件事，听到公主殿下这么说，也就走过来了。他毕竟也是被关照了许多，好处没少拿的自己，不好帮洛西说话，但做个中证还是没问题。

　　“为了让大家更有活力，我增加一半的赌注吧！提升到十五枚金币！”叶莎丽雅道：“这些金币，可不是单单奖励给参加的士兵的，而是双方获胜者的全体士兵。”

　　“好！一言为定！”边卫队长看到洛西公主之际，心中不知道怎么就有一种逞能的心态在蠢蠢欲动。

　　似乎是男子在美丽女子面前出彩的习惯，就像是雄性希望在异性面前展现强大一般。

　　也许另一个方面，是觉得这样美丽的女子，一定没有脑子，赚她的钱一定很容易！

　　这位拜庭的边卫队长还兴奋地叫道：“咱们可先说好！伤损不管！只要有气儿，就各由天命！”

　　“这是自然。”叶莎丽雅又看了一眼信使。

　　信使点点头。

　　拜庭的边卫队长回身，开始叫着自己的兄弟们：“汤姆！过来！你块头最大！”

　　叶莎丽雅也开始点名：“咱们也不用太挑拣，杰瑞！你离得最近，过来吧。”

　　精挑细选，拜庭这边找了五个最强壮的士兵出来。

　　洛西这边却是很随意地点了五个人，大多还是身形不太强壮的。

　　不过，边卫队长突然感觉有哪里不对……

　　好像洛西这帮人的态度有问题啊。看看对面这些士兵，在公主殿下目光扫过进行挑选的时候，一个个顿时像是冒尖的春笋一样努力要拔尖。被点名字的士兵，则是兴高采烈，甚至还兴奋地原地跳了起来。

　　这、这怎么回事儿？弱国的士兵怎么有这么强的干劲儿？万一输了岂不是会被当成撒气桶吗？

　　当双方两组人站在一个临时划出来的横线两侧时，这位边卫队长放心了。

　　身边的亲信也开心地叫着：“我们赢定了！队长！看看双方这体型，简直就是完虐啊！”

　　拜庭这边挑的都是壮汉，身形普遍比对面高了两个头！就连身体宽度都好像阔了不少。

　　“淦他们啊！”

　　“揍扁他们！”

　　拜庭的边卫军聚拢在自己这边人的后面，一个个大呼小叫的。

　　洛西这边，居然非常安静。

　　只有公主殿下带着侍从走过来，陪着的就是一个拜庭的信使。其他的骑士还保持在车队里，而士兵们则是扭头望着这边，脚下却犹如扎根一般半点不动。

　　他们……不喜欢看热闹？边卫队长一时还没转过弯儿来。

　　虽然凭他的经验，理应想到对方这是高度纪律性的表现，但套在一向的弱国洛西身上，却半点也没有联系起来。

　　“很快就好，就站在原地看看热闹好了，不用过来了。”叶莎丽雅对着自己的车队众人摆了摆手。

　　士兵们齐刷刷一个立正。

　　“稍息。”叶莎丽雅回了一声。

　　士兵们才放松站定。

　　参加赌斗的两边士兵早已脱下了身上的轻甲等防护，仅是穿着贴身的衣袍站定，纷纷望着对方。

　　拜庭帝国的边卫军五人，一个个呲牙咧嘴地发出低吼声。

　　洛西这边，一个个最多是微微眯了一下眼睛，不过拳头握得紧紧的，发出咔吧的声响。

　　拜庭帝国的边卫队长心中开始打鼓了，他鼻子动了动，似乎都能从空气中觉察出不对的韵味。

　　“信使阁下，请您发令吧。”叶莎丽雅微笑。她都完全不问边卫队长的意思。

　　当然，边卫队长也没有这种资格。虽然他是一方的队长，可对方毕竟是贵族，还是金主妈妈。哦，还是大奶金主……

　　信使客气了一下后，才喝了一声“赌斗开始！”

　　“自由作战。”叶莎丽雅语气淡淡地对自己派出去的士兵们下命令。

　　正在活动身体进行战斗前预热的五名士兵齐刷刷一个立正。

　　“干掉他们！”边卫队长大吼！

　　周围加油的拜庭士兵也是鬼叫连连。

　　赌斗的拜庭士兵也是发出战吼。

　　“哈——！去死吧！”

　　“哇喔！干掉你们！”

　　“认命吧！”

　　“老子会给你们留一口气！”

　　“像个娘们一样趴下去吧！”

　　他们呼叫着扑向了赌斗的洛西士兵。

　　不过很快，就种战斗的嚎叫就变成了怪异的惨叫声。

　　“喔咕咕咕——”

　　“哇呃呃呃——”

　　两个拜庭士兵捂着裆部，身体扭曲痉挛着，缓缓倒了下去。

　　“啊——！我的眼睛！”第三个拜庭边卫士兵拼命揉着眼睛。因为被对方突然提起来的沙尘迷了眼睛。紧接着咽喉中发出嗝喽一声，他被对方的拳头打在了下巴上，差点把舌头硌掉。

　　“啊！我、我的小指！啊！好疼！饶了我！”一巴掌拍出去的一个拜庭壮汉惨叫着，因为被对方揪住了小拇指，继而在咯吱窝等处遭到重击了几下，身体呈现扭曲状倒了下去。

　　第五个捂着被对方手指插中的眼睛，然后又捂着裆部，身体佝偻着倒了下去。可怪异的是，屁股却不受控制地高高翘起，还不时地痉挛着。

　　因为，他捂住的是裆部后面。与他对敌的洛西士兵，正得意地站在他背后，双手拢在一起，两个食指合拢向上。

　　这是在用手指戳了对方眼睛后，闪到了他身后，使出了菊花千年杀……

　　在场边正鬼叫着的拜庭士兵们，怒吼被憋在了嘴里，一个个嘴巴大张着只能发出咯咯的声音。

　　只有洛西的第一军团士兵们，一个个露出魔鬼般的微笑。

　　“我就说大家不用过来吧？”叶莎丽雅耸耸肩膀。

　　信使脸颊抽抽了几下，傻呵呵地笑了几声附和。

　　碍于公主身份、还在马车厢里没出来的梵妮，在窗帘后悄然捂住了脸：“不愧是叶莎丽雅调教出来的士兵，这些招数真是……”

　　叶莎丽雅勾了勾手指，正在摆造型的五名士兵，宛如听到了主人召唤的声音，立刻大步跑回了公主殿下身边。

　　“第一军团士兵五人，请求归列！”士兵杰瑞横臂在胸前请示。

　　“准！”叶莎丽雅下巴一扬，带着士兵回了车队。

　　拜庭边卫士兵们，仍旧傻傻地望着她们离去。

　　“哦。忘了忘了。”黑寡妇脚步轻盈地去捡起了之前的钱袋，还遥遥对着拜庭人甩了几下，得意地笑了笑才离去。

　　“加上刚才的五个金币赌注，分发给第一军团的士兵们。”叶莎丽雅吩咐。

　　第一军团的士兵们露出笑容。

　　十五个金币的奖励啊！即便是分摊也不是小数目！骑士们眼巴巴地望着。想开口，但又不知道如何说起。

　　接下来，再经过后面的边检或城检的时候，倒是一切顺利，没有受到刁难。

　　可偏偏出现了很怪异的情况：

　　有骑士提醒放行的拜庭士兵：“喂，你们看清楚，我们是洛西啊，你们一向认为的弱国洛西！”

　　后方关卡的拜庭士兵：“？”

　　也有骑士压低了声音，怂恿道：“你们不让我们等等再检？”

　　“？？”

　　甚至有骑士直接下马，恨不得拉着对方的队长谈谈心：“喂喂，你们不讥讽一下我们洛西是弱国吗？”

　　“？？？”

　　“喂喂，我们真的要过去啦！不拦一下？”

　　“？？？？”

　　“你们不要离马车太远啊！这样不好！快，离得近一点！让马车里的人能抓到你们！”

　　“……”后方关卡的拜庭士兵忍无可忍，“你们洛西人，病的不轻啊！……”



第一卷 : 第138章 月夜的悄然自问

　　洛西的车队继续前行。

　　“骑士们没有得到奖励，有点憋着劲儿想要和人打一场呢！”梵妮提醒叶莎丽雅。

　　叶莎丽雅却不当回事儿：“不可能所有人都吃饱。再说骑士们的水准不是我亲手教的，还真的没有把握。”

　　她知道自己的步兵操典中，对于近身要命打法可是有不少的。特别是空手互博，简直是领先这个世界几个世纪，那都是多少菊花炒蛋积累下来的血泪经验。

　　据说其中吃亏的高手还写下了葵花宝典，不然为什么要自宫才能练成神功？这就是身残志坚者的再就业……咳咳，纯粹口胡。叶莎丽雅心中胡乱地想着，也算是为自己现在的状况做了一个自我心理安慰。

　　说起来，现在自己每日里的修炼受到了一定的影响，但公主身体的天赋的确是太高了，非常适合勇者心法的修炼。结果叶莎丽雅半步剑宗的水准始终在进步，似乎无限接近剑宗级别。

　　梵妮奇道：“骑士的武斗技能不是你教的？不是，我意思是，他们不是根据什么操典学的吗？哎呀，说起来，你还是不让我看那本操典，真过分。”

　　“你一天没嫁入洛西，就一天不给你看。”叶莎丽雅想了想，“怎么说呢？他们入门早，除了那批跟我们去过草原的年轻骑士，一些资格较老的骑士对操典的掌握还不到位。我都担心他们会给我丢脸。”

　　黑寡妇道：“可是我们骑兵也是战无不胜啊。”

　　“主要是打的顺风仗，还有我的武神公主能力加护。”叶莎丽雅解释，“若是让他们单挑，并不比帝国的骑士强多少，甚至由于个体差异，大概率会败北。”

　　“啊，原来刚才你故意不给他们赌斗的赏金，是因为这个原因。”

　　“无功不受禄，他们可没有吃第一军团的那些苦，我才不会给吃大锅饭。”

　　“？什么？”

　　“就是不管好坏全都一个待遇的意思。”叶莎丽雅道，“步兵三年就可以练出精兵，在我手底下，半年就能。”

　　她心中暗自补充一句：有爱国教育和秘境实战，三个月就能练出强悍的精兵。当然，这也是洛西人尚武精神和出于对洛西复兴的期盼和执着的缘故。

　　黑寡妇在旁笑道：“就是骑士们一心想要有所表现啊。”

　　到了驿站，骑士们没精打采地看着女骑士长和拜庭驿站的接待员办手续。

　　有洛西骑士小声嘀咕。

　　“怎么办？他们怎么不像是那一批边卫军啊，都不肯跟我们动手。”

　　“这下赚不到零花钱不说，在公主殿下面前表现的机会都没有了。”

　　有个骑士挑了另一位闲置拜庭接待员，走过去语气单刀直入，一脸挑衅地说道：“你觉得洛西怎么样？”

　　“嗯？”接待员一愣。

　　“说呀！洛西怎么样？”洛西骑士就差拍桌子了！

　　“……”那名接待员不搭理他，转身走开了。

　　“哎！这里有人看不起洛西人！”那名洛西骑士立刻嚷了起来。

　　后面的一群骑士乌拉拉兴奋地叫着冲上来：“胆敢侮辱洛西！”

　　“洛西的尊严不容玷污！”

　　“为了洛西，我和你们拼了！”

　　“决斗吧！为了洛西的荣耀！”

　　看着这群洛西骑士犹如不点就着的火元素魔法石，拜庭接待员吓得都快哭了。

　　骑士们正兴奋中，突然之前说话的那位骑士突然哎呀一声，身体向前冲了一下。

　　“一个个在这里闹什么？”居然是公主叶莎丽雅已经走了过来，直接给了那名骑士一脚。

　　“殿下！”原本凶神恶煞的骑士们顿时一个个变成乖宝宝束手而立。

　　叶莎丽雅没好气地训斥几句后，才道：“这里毕竟是他国领地，你们再敢胡闹，就都给我回国去！”

　　骑士们一副老实巴交的样子不敢大喘气。

　　“你们要想打，可以举行一场洛西人的比斗会。我可以开个奖励。”叶莎丽雅突然脸色缓和说道。

　　“哎？”骑士们一愣。

　　一直默不吭声的第一军团士兵们也饶有兴致地一个个瞪大了眼睛。

　　“只有我可以做东，你们不行。擅自在军队里开赌盘的，一律惩处。”叶莎丽雅话先说好，“另外，这项活动我以后会在军队里展开，内容就是格斗比赛，获得优胜者可以有奖励。”

　　当兵的提到赌钱，那是太起劲了。叶莎丽雅可不想让赌斗在自己的军队里盛行开来，别说打假赛也会发生，关键是扰乱纪律。

　　“和白天一样，还是十五个金币的奖励。随行的骑士队和第一军团的士兵，你们各自挑出三个人进行比斗。但是下流的招式不许用了，毕竟是自己人。”叶莎丽雅制定规则，同时向驿站请求场地支持。

　　在丢出几十个银币的情况下，场地问题很简单就解决了。

　　也许不给钱也行，那几个接待员看着洛西人都怕了。那骑士一个个跟有什么大病似的，嗷嗷叫着就冲上来言语碰瓷儿啊！

　　洛西车队当晚在驿站举行了内部的比武。

　　结果，就是不穿铠甲的三名骑士被三名士兵打败了！

　　虽然其中一名骑士有武技在身，拥有先天巨大优势。可是三名第一军团的士兵非常有配合，在放倒了其他两名骑士后，三个方向夹击他，打了一场持久战，终于通过体力优势险胜。

　　“赢了！”三名士兵鼻青脸肿地欢呼。被打倒的骑士懊恼地捶打了一下地面。

　　这次胜的不容易，而且对方可是骑士大人！即便是一项纪律性很强、喜怒不形于色的第一军团士兵有何欢呼起来。

　　叶莎丽雅非常满意地给他们颁发了奖赏，然后对垂头丧气还略有不服的骑士们警告道：“输了就是输了，别输不起。有本事下周的比斗再来！”

　　“下周还有？”骑士们一个个又兴奋起来，眼睛里冒着复仇的锐光。

　　“好好训练吧，你们的耐久力太差了。”叶莎丽雅摆摆手，开始准备休息了。

　　骑士们则是懊恼不已。

　　有骑士想了半天：“也许公主殿下说的很对，我们缺乏修炼……”

　　“是呀，公主殿下教给第一军团的操典，可是给过我们，但从来没有仔细研习过。”

　　“就是一些跑步、撑地、攀爬的训练，我不理解啊！不挥舞利刃的锻炼，对我们骑士有什么用？”

　　骑士们还需要时间理解，但士兵们却兴奋非常。

　　第一军团的士兵们一开始恢复了沉静如山的气氛。

　　不过，在公主殿下等离去后，他们一个个交换着兴奋的目光：“我们居然赢了骑士大人！”

　　“公主殿下的操典果然是神物！”

　　“我都不敢相信，我们可以胜过骑士啊！”

　　“果然！一切按照公主殿下的安排，准没错！”

　　很多士兵激动得睡不着觉。

　　晚上休息时，按照之前的管理，黑寡妇和梵妮陪着叶莎丽雅睡。

　　不过今晚有了驿站，住的是套房。

　　叶莎丽雅突然开口：“你和勇者沐喆告白了，今晚不许再和我一起睡了。”

　　“为什么？！”梵妮惊呼，“你知道我是爱你的！”

　　“……”叶莎丽雅翻着白眼儿走开了。

　　还好，她能这么说出来，反而可以让我和她划清界限。即便是芙蕾雅听到，也不会当回事儿吧？大概……说不定……呃……

　　叶莎丽雅停住了脚步，打算赶紧劝阻梵妮：“不许爱呀恨的，你这么乱说，我以后怎么娶……咳，嫁人？！”

　　“不要丢下我！我们都睡过了，不可以这样始乱终弃~难道就一两次你就喜新厌旧了吗？我就这么容易让你觉得腻味了？还有很多地方你还没有开发呢！”梵妮拉着叶莎丽雅胳膊不肯放。

　　还有很多地方……没有开发？梵妮身上还有哪里？叶莎丽雅的目光在她还算是挺秀但内涵不大的胸口停顿了一下，很快向下移去。自己的确是没有做深入研究，也许……

　　不对不对！叶莎丽雅猛地摇头将脑袋里的不良念头驱赶出去。

　　果然不能掉以轻心啊！叶莎丽雅暗自擦了一把汗，这种话语就不能让芙蕾雅听到，还有自己刚才一定是不小心流口水了，千万别被发现。

　　叶莎丽雅下意识地在自己嘴角抹了一把，还好是干燥的。

　　“反正你今晚不许再爬上我的床，你再纠缠我，就给我回你大公国车队去，不然就安安分分呆着。”叶莎丽雅认真道。

　　梵妮看看叶莎丽雅，歪着脑袋想了想：“明白了！你一定是觉得我碍手碍脚，因为你打算勾引拜庭帝国的皇子！”

　　“你才想勾引呢！”

　　“我没有，我也不够资格啊，谁像你长得那么漂亮，还那么有内涵，更是武神公主，拜庭帝国的皇子看上你完全可能！你的希望真的很大啊！”梵妮一只手扯着叶莎丽雅的胳膊，另一只手在她身上各处拍着，“看看这肩头滑润，看看这胸口挺鼓，看看这腰肢细腻，看看这……过分！这么挺翘！”

　　我都怀疑自己患有骨盆前倾症状，叶莎丽雅也回头看了看自己的身材。“叶莎丽雅，你眼睫毛好像比以前更长了！还有胸脯绝对又大了一号！”梵妮惊呼。

　　“眼睫毛更长了？”叶莎丽雅喳喳眼睛，眼神儿向上望望，“没有吧？一点都感觉不出来。”

　　至于胸口的尺码变化，倒是自己也能查觉的……

　　不知道自己这公主殿下的身体怎么长的，反正修炼了勇者心法后就更加往诱惑的道路发展了。真是奇怪，明明是勇者的强悍之路，怎么有点跑偏呢？

　　难道是……叶莎丽雅突然想到了一种可能。

　　勇者的修炼法是自身的变强之道。除了可以提升体能、力量等武者水准，还会针对敌人而提升固有技能。

　　比如勇者在面对魔王的时候，自然就会拥有圣光加持啊、退魔封印啊、光之护翼啊等等buff能力。

　　可现在的自己，是一个乳沟的公主、呸、弱国的公主，那么在提升自己能力的同时，圣光等buff自然就可能退化，转而改变为……天生丽质的美丽？勾引男人的魅力？甚至是能一屁股坐断的臀力？

　　叶莎丽雅悄然滴了一大滴汗，希望自己想错了吧……

　　“公主殿下？”黑寡妇在她身后稍微提醒了一下，“你不吭声，梵妮可会觉得自己要吵赢了。”

　　“嗯？”叶莎丽雅这才回过神来。

　　梵妮得意道：“怎么样？被我说的哑口无言了吧？喂，你别走神啊！”

　　她才注意到叶莎丽雅心不在焉，之前都关注身材了。没办法，太显眼了。

　　又说了一会儿，叶莎丽雅轻叹一声：“梵妮，大草原屠灭多个浑恩部落的经历，还是让你有时候会做噩梦对吗？”

　　“……哪有。”梵妮移开了视线。

　　“黑寡妇，如果可以的话，你陪梵妮一起睡吧。”叶莎丽雅看向自己的这位女近卫。

　　“是，殿下。”黑寡妇躬身。

　　叶莎丽雅摇摇头：“不，这不是命令，而是朋友之间的请求。我希望你帮帮她度过这段时间。”

　　“殿下，我会陪着她的。但是您……”黑寡妇也担心叶莎丽雅。

　　“我可是心理强大的很，没有什么问题。”叶莎丽雅得意地笑。

　　当初，可是有芙蕾雅陪着我啊……叶莎丽雅的脑海中浮现了当年自己刚穿越过来，修炼旅途中难免有杀戮发生。

　　刚从和平世界穿越过来的自己，如何能够短时间适应？特别是双手沾满血污的感觉，还有那视线里充满的血痕，怎么都无法从心头抹去。

　　是芙蕾雅陪在自己身边，甚至睡觉的时候会轻轻地握住自己的手。当然，那个时候自己即便是和她并排躺在一起，也没有什么非分之想。

　　后来随着时间推移，渐渐才习惯了杀戮，不再会做噩梦也不会内心自责得睡不着觉。

　　战争创伤症，最稳妥的办法就是时间淡化。

　　叶莎丽雅独自在内间，梵妮和黑寡妇在外间睡了。

　　“沐沐，你作为勇者，在杀戮之后也会睡不好觉吗？你在那个世界，是否还在惦念着圣女芙蕾雅？”梵妮躺在床上，悄悄握住怀中的五色丝线，悄然在心中不断问着，“有没有一时半刻，曾想到我呢？”

　　微风透过窗帘，悄然吹拂着帘角。正如梵妮的心，没有着落之处。



第一卷 : 第139章 我们都是乡下人

　　“帝国好大啊，走了两天了还没到帝都。”梵妮无聊地在此扒着马车窗户看风景。

　　黑寡妇看了看她：“你是个活泼的性格啊。”

　　叶莎丽雅则是在小桌上写着什么。马车的颠簸稍有影响，但问题不大。

　　“叶莎丽雅，我能问问你在写什么吗？如果是什么治国方略，不影响军事的话，是不是可以让我看看啊？”梵妮一脸哀怨地瞧着。

　　“是军事安排，肯定不能给你看。”叶莎丽雅头也不抬。

　　“我就奇怪了，你怎么就是个军事天才呢？当时跟你在草原上打仗，就感觉你会好多哦。”

　　叶莎丽雅得意：“天才就是天才，哼哼。”

　　她现在在弄的，就是第一军团的扩军计划。由于军功奖励计划，洛西的参军人数众多。不过叶莎丽雅始终按照经济比例来保持军队人数，她宁可贵精不贵多。

　　毕竟自己二弟都没有了，更加要重视精华嘛……口胡，其实是洛西毕竟只是五座城堡的中等王国，国力刚刚起步阶段，需要几个月的缓冲期才能进一步扩张。

　　在这段时间里，叶莎丽雅打算迅速积累中层管理者的数量，为以后的高速扩张做好准备。因此即便是她离开了洛西，但是招贤榜之类的措施还在贯彻。反正之前的操作已经让政务官等熟悉了，人事安排都可以有条不紊地进行。入职者可以先在一些基础岗位锻炼起来，也不会出什么大错。

　　梵妮虽然不知道叶莎丽雅在写什么，但也说了一下自己的想法：“你的武神公主能力是无敌的，为什么不赶紧攻陷一些城堡作为领土扩张呢？这样你可以有更多可以调配的资源和人口数。”

　　“爱卿所说，甚合朕意。”叶莎丽雅微笑。

　　梵妮眨了眨眼睛：“哇，你这话都敢说？信不信我去给拜庭帝国告密？”

　　叶莎丽雅没当回事儿，玩笑道：“哼，你知道的太多了，你敢溜走，我就千里追杀你。”

　　“哎，你不会真的有当女皇的打算吧？叶皇……嗯，这名字不错。”

　　“看来你不会告密了，否则一定算是同谋者。”

　　“哼哼，我要是有你的武神公主能力，一定早就带着骑兵团、步兵队到处讨伐了。说不定一年之内就能当上女皇。”

　　“你也太自信了吧？若我是你这样着急，第一批该讨伐的国家里，岂不是必然有你的瓦拉大公国在列？”

　　梵妮一听吓了一跳：“你不会真的要讨伐吧？”

　　“只要你们献上……”叶莎丽雅刚想调侃瓦拉大公国献上公主就可以放过，却猛地想到自己要和她划清界限，不然芙蕾雅那边不好交代。在圣女老婆面前，自己还是不能抱有小三幻想的。

　　“献上什么？”

　　“献上每年进贡的十万枚金币就可以。”叶莎丽雅狮子大开口。

　　“太过分了！我们大公国一年的税收扣除支出后，也没有十万枚金币的盈余啊！”梵妮叫道，“你这是逼我们反抗。”

　　“是呀，你们反抗，我才好杀光啊。不然怎么彻底统治一个地区？原本的贵族还掌权，我不放心。”叶莎丽雅道，“你们大公国没有我需要的紧缺资源，倒是个畜牧业和果品类出产大国，我们可以做生意。”

　　“别说了，这种事情和我父王谈吧。我现在真头痛。”梵妮垂头丧气地趴在了桌子上。

　　黑寡妇插言道：“你是在考虑，万一公主殿下进攻你们瓦拉大公国，你们该怎么抵御对吧？”

　　“哇，果然是我的知己，这都能猜到。”梵妮惊讶。

　　黑寡妇：“是你太好猜了……”

　　“那么你有什么办法呢？”叶莎丽雅问。

　　“没办法，打不过，固城坚守吧。”梵妮愁眉苦脸，“你的士兵都是有无敌光环的，我怎么弄啊？”

　　其实我的武神公主能力有很大局限性，比如人心不齐或者不服我，就不能施加。当然这一点我不会对别人说的。叶莎丽雅心中暗笑，口中却道：“你可以等我粮草不足，或者有别的国家来侵扰洛西别的地方，你们自然就解围了。”

　　“哎？我懂了！哈哈哈，叶莎丽雅你傻了！你可是给出了怎么对付洛西的方法！”梵妮拍手笑道，“只有一个你，总不能兼顾东西，所以我瓦拉大公国只要正面扛住你，拜庭帝国等援军去攻击洛西国都，你就会吃不消啦！”

　　“是呀，恭喜你都会抢答了。这就是我即便拥有无敌军团，也不到处攻伐的原因。”叶莎丽雅一点不慌，笑着反问，“这一点即便我不说，你当别的国家统帅是傻子？会打仗的人多着呢。”

　　梵妮叹了一声：“看来神圣之光不赐给我武神公主能力，还是有原因的。也许我不适合当一个统帅者。”

　　叶莎丽雅转头看向黑寡妇：“所以我一个人的强大，并不意味着洛西复兴。洛西的强大，需要所有洛西人能够抱成团，大家一起慢慢强大起来。”

　　“公主殿下……”黑寡妇激动地将手放在胸口，“在洛西复兴的大道上，我将誓死追随您，直到我生命的尽……”

　　“喂喂，别胡乱立旗啊！”叶莎丽雅赶忙阻止。

　　梵妮想了想后，又有所领悟：“那么说，你没有继续攻伐布鲁根特王国，而是专心来参加拜庭帝国的夏日祭，是想要结盟？”

　　“对，在帝国内部树立良好关系啊，至少十年内不能与帝国产生冲突。毕竟对方是一个庞然大物，我们洛西可惹不起。”叶莎丽雅严肃脸。

　　梵妮郑重其事地点了点头表示赞同。

　　你赞同个什么啊，又不是洛西媳妇，黑寡妇在旁翻白眼儿。

　　叶莎丽雅看梵妮相信的样子，心中暗笑：这丫头不是笨蛋但心眼儿实诚，我说十年就十年吗？给我一年时间我就敢硬刚帝国！

　　这次来拜庭就是两个目的：一是不惹毛拜庭的前提下开始展示洛西的话语权；二是和芙蕾雅老婆取得联系。

　　芙蕾雅……叶莎丽雅心中明白老婆一定不会对自己嫌弃的，就是有点怕把她卷入到洛西的争霸之中，因为圣女毕竟是象征着神圣教廷，这属于逼她政治站位了。

　　又行了大半日，洛西的车队开始进入了拜庭的帝都地域范畴。

　　道路明显开阔起来，两侧的农田开始错落有致，明显是有规划的。

　　“越靠近帝都，军队的纪律越严明。远处还有梯田，庄户的住所是经过规划的，这种理念是勇者沐喆曾经提过的，想不到被拜庭采纳了。”叶莎丽雅仔细观察着，惊讶道，“拜庭帝国的政务官是皇子拜拉姆对吧？好厉害的人物。”

　　亲来拜庭帝国，也是最直接了解对手的重要方式。拜庭始终是洛西复兴的大难关，总是要闯过去。

　　“他们的农户平民穿着很不错了，还有分上下衣穿着的。”黑寡妇和梵妮看不出那么多门道，只能凑热闹地发表一下感慨。

　　这个时代，一般平民都是一件袍子笼罩全身，很可能里面就啥衣物。但这里的农民居然有上下衣之分，说明富足水平已经到了一定的档次。

　　越来越靠近帝都，路面已经有了石子路的铺设，并且每隔一定距离都有检查岗哨。

　　“我们瓦拉大公国只有边境和城堡附近才有岗哨，他们这里的岗哨我们都碰上快十次了吧？莫非治安很好？”

　　“强盗马贼什么的会相对减少。”叶莎丽雅心道，治国方面，也许碰上对手了。

　　如果按照大国优势论，拜庭已经起步在先，领土和人口都有巨大优势。自己的洛西想要赶超，那可太难了。

　　遇到强力对手，特别是已经有大家业的对手，最好的情况就是对方出了昏招，这样才有机可乘。否则弱国始终难以翻身。

　　拜庭帝国皇子又只有一位，真麻烦……叶莎丽雅心中盘算一阵，放弃了挑唆撺弄皇位继承权竞争的想法。

　　怎么让拜庭帝国乱起来呢？总是平稳发展，洛西没前途啊。

　　“哇，那是他们的田地，好多的稻子苗，很整齐地冒芽了啊。”有当过农夫的马车车夫惊讶。

　　骑士则是看着偶尔出现的对方骑士，投过去羡慕的目光：“他们的一名寻常的边卫骑士，已经全身着板甲了啊……”

　　板甲的初造工艺在这个时代刚出现，还是相当昂贵的装备。当然完善的板甲构造还没有出现。

　　叶莎丽雅倒是一看就瞧出来很多需要改进的关节位置。不过，这表明着骑士阶层的富有。她又开始瞧着普通的士兵打量。

　　虽然剑鞘是带有杂质较多的粗铁，但从剑柄能判断出武器是精铁的利刃。着装是一致的，说明有职业军人的概念。行止之间有训练过的痕迹，看来帝国的级别果然不是王国可以相比的。

　　叶莎丽雅琢磨，就算是第一军团与帝都的士兵交锋，在没有武神公主能力加持下，也肯定讨不得好去。

　　“帝国好像很有钱的样子啊，这里的木屋瓦房很多。”黑寡妇看公主一直在细心观察，也说出自己的看法。

　　梵妮则惊讶地指着远处：“这里还有双马蹬了！看到吗？那名骑士跟叶莎丽雅你打造的东西一样！”

　　“勇者沐喆曾经提及过，撒冷帝国的皇家已经开始普及了，拜庭帝国这么快，看来有专门的算作成熟的情报系统，而且还有敢于作为的皇家高层人士。”叶莎丽雅冷静地作出判断。

　　对于泄露双马蹬等工艺，她也没有什么好后悔的。

　　当初攻打魔军的时候就教给了撒冷帝国的工匠，流传出来是迟早的事情。不过，高鞍和骑射等作战方式，由于不适合撒冷帝国的重骑兵，所以没有泄露。

　　骑兵的差距缩小了，也许该从战术上想办法占便宜。叶莎丽雅心中不断盘算着，手中也开始记录自己看到的要点。

　　进入帝都时，就算是叶莎丽雅也惊讶于拜庭帝国的皇城之大。这不算是城堡级别，而是已经非常类似于中国古代的城池了，感觉不逊于北京城。即便是与撒冷帝国的帝都相比也相差无几。

　　再看几个城门的安排，出入井井有条，叶莎丽雅心中更加正视帝国的政务水准。

　　拜拉姆皇子啊……是个治国的对手。

　　如果说洛嘉王国、浑恩族等算是新手村，那么拜庭帝国对叶莎丽雅来说就是BOSS级别的存在。

　　根据谍报，拜庭帝国全境常驻军估计在万人左右，骑士足有三千以上，当然这个数字可以在短短几天内扩大几倍甚至是十倍，因为帝国庞大的人口基数随时可以拉出数量庞大的征调军。

　　叶莎丽雅眯着眼睛，又打量出入城的商贾和平民，健康程度和货物量都表明，这个国家总体情况相当好，可谓是国家富足。

　　可恶！为什么给我一个高难度开局之外，关底boss都这么强大？叶莎丽雅心中暗怪自己运气不好。

　　要不，就要……叶莎丽雅开始打拜庭和撒冷两个帝国摩擦火星的主意……

　　只是需要足够的由头啊，什么利益才能让他们两个国家打起来？

　　这时候，轮到洛西的车队进城。

　　原本到处碰瓷儿的洛西骑士也安安分分，没有任何多余的言语。

　　梵妮也是不敢大拉马车窗帘，就瞥了一个小小缝隙望出去。黑寡妇更是怕给公主殿下添麻烦，安静地伺候在旁半点不动。

　　叶莎丽雅苦笑。这是乡下人进城了吗？

　　在装饰奢华的外务驿，外务官员接待了车队：“洛西的叶莎丽雅公主殿下？欢迎，即请入住圣堂别院，诸国公主都将在那里。随行部众请到大驿休息。”

　　梵妮也要随着叶莎丽雅进去，却被拦了下来。

　　“抱歉，仅能陪同一位侍女。”

　　黑寡妇笑着对梵妮眨了眨眼睛。

　　梵妮不着急不着慌地自我介绍：“我是瓦拉大公国的公主梵妮。”

　　“啊，是梵妮公主殿下啊？您见谅，我需要等待回馈。”外务官员查对了文书记录，派人去核实。

　　叶莎丽雅没有理梵妮这边的手续，找了个旁边的接待员，问道：“圣女芙蕾雅殿下来了吗？”

　　问了这句，她心头急跳地等待答案，呼吸都急促了一些。



第一卷 : 第140章 圣女再逢！

　　当叶莎丽雅向拜庭的接待人员询问圣女是否到来时，那种感觉难以描述。

　　她似乎又回到了学生时代，心中有种期待，就是心目中的女神在下课后能与自己一条路回家。又好像是高考之后，查询分数按下查询按钮的那一刻。又或者是与芙蕾雅在小树林里约会，站在她身后时，颤抖着将手搂在圣女腰间，生怕被她甩开的时候……

　　当然，当时的芙蕾雅还算是给她面子。只是面色微红，任由勇者沐喆的双手搂在了自己的腰间。

　　“您要问的是芙蕾雅大人？”拜庭接待员确认了一下。

　　“当然。”叶莎丽雅用力点头。

　　叶莎丽雅还记得当时自己的心跳的有多快，就如现在的自己一样。

　　那个时候，鼻翼间传来圣女少女身体的淡淡香气，让人忍不住意乱情迷。

　　愿此刻永恒，当时的沐喆心中没有多余的邪念，就想着能多搂一会儿。

　　直到芙蕾雅觉得有东西开始顶自己身后……

　　咳咳，叶莎丽雅收回了悲伤的乱想，这种场面怕是目前的自己没法复刻了。

　　若是现在勉强重现这个场景，结果只会是上面两个顶到，而不是下面一个……根据物理学普遍原理，不存在的东西，是没法做工的。

　　已经几个月没见到芙蕾雅了，即便是经常写信，但始终没有收到恢复。

　　叶莎丽雅心中笃定，芙蕾雅一定还深爱自己，不回信的原因很多，诸如怕根本没有邮寄到芙蕾雅手里等等。

　　她还不能确定芙蕾雅需要防备蒂丝公主。因为自己的死亡原因，可不是那么容易猜测的。即便是知道圣女那么聪明，也未必能确定蒂丝就是凶手。毕竟不是谁都是名侦探。

　　可是，叶莎丽雅低估了一个女人对于唇膏的敏感，而且芙蕾雅早就对蒂丝的态度有所察觉。所以她不知道芙蕾雅不回信，是因为怕蒂丝怀疑。

　　“非常抱歉，芙蕾雅大人尚未到来。”接待员回答。

　　这位接待员心中笃定，因为她很关注这种高级身份人员的到来，特别是圣女这种级别的。不过出于职业习惯，她还是认真地查看了一下登记簿，才做出了郑重的回答。

　　“谢谢。”叶莎丽雅脸上难掩失望之色。

　　若是芙蕾雅知道是[我]来，肯定会比我提前到吧？看来之前的信并没有送到，抑或者她并没有查觉其中提示的一些信息。

　　这时，梵妮也在办理自己的手续。

　　“梵妮公主，您的车队已经提前打过招呼，他们都在大驿等候了。有专门的侍从在等候区等您，请稍候。”接待员很快叫来了瓦拉大公国的人。

　　瓦拉的侍从们看到公主殿下简直要哭了，一个劲儿说殿下平安就好。特别是其中一位女管家和叶莎丽雅的不太一样，更接近于乳母这类的，更像是把梵妮当作女儿，拉扯着上下打量不停。

　　“妮妮，你的手指粗糙了不少啊。”女管家轻轻揉着梵妮的手指心疼。

　　“但我变得更强大了。”梵妮对女管家解释。

　　“妮妮，你的脸色还好，但是肤色被晒黑了不少啊。”女管家心疼X2。

　　“那是被旁边这位美女对比的，其实没黑多少。”梵妮拉叶莎丽雅当挡箭牌。

　　叶莎丽雅尴尬地让了让。

　　“肩膀不比以前顺滑了，怎么有点壮实的感觉？”

　　“臀部挺翘了一点，可是没有那么浑圆了！”

　　女管家继续心疼X3、X4、X5……

　　梵妮大翻白眼儿：“管家啊，你再说下去，我脚后跟是否长了厚茧子，你都要说出来了。”

　　“是我们没有照顾好你们的公主殿下。”叶莎丽雅歉意道，“毕竟在草原战场上，很多时候没法顾忌那么多……”

　　梵妮一个劲儿摆手，示意叶莎丽雅不要讲。

　　不过，收不回来了。

　　瓦拉大公国的王室女管家惊呼：“什么？您是说，我们公主殿下在洛西，居然上了战场？”

　　叶莎丽雅尴尬：“呃，不好意思，的确是上战场了。倒是你们公主在草原打浑恩族的时候，立下了不少的战功……”

　　“草原？浑恩族？！神圣之光啊……”女管家直接快要吓晕了，身体无力的倒了下去。

　　叶莎丽雅和黑寡妇都吓了一跳。

　　梵妮却非常熟练地一把扶住，搀扶她到一边坐下。

　　“你好像很熟练的样子。”叶莎丽雅汗颜。

　　梵妮无辜地耸耸肩膀：“她经常晕倒。”

　　“不，我是说你是不是经常干出让她晕倒的事情？”

　　“没有啊，上次晕倒的时候，我就是跳进了训狮坑而已。据说独角狮子很厉害。”

　　“……你去跟独角狮子打了？”叶莎丽雅和黑寡妇都擦了一把汗。虽然剑师水准的战士和独角狮子打是可以，但一位公主殿下这么做可就……

　　独角狮子比另一个世界的狮子只强不弱，这其中的风险自不必说。

　　“我可是穿了一身的铠甲跳下去的。不过我后悔了，不该穿的。铠甲太麻烦，不止是影响我的速度，还别到了我的脚踝。这件事我后悔了很久，不然就可以更快地把狮子打服帖……”

　　“这不是重点……”叶莎丽雅继续擦汗。

　　黑寡妇在旁也是汗颜，心中嘀咕：瓦拉大公国要都是像她们公主一样，那就不止是大公国了。

　　“公主殿下，属下就是请求您，赶紧回到我们瓦拉大公国的队伍吧。”女管家有气无力地劝说一番，“……您穿这一身侍卫服饰，可有点……”

　　“我觉得洛西的女侍卫服饰挺好看的啊，这镶嵌银边的感觉不错，而且回去多没意思。”梵妮倒是不想回到自己国家人那边：“我不和瓦拉公国的人大会合了，和叶莎丽雅一起入住吧。”

　　接待员连忙点头：“当然可以。只是事先我们并不知道您与洛西公主相熟，没有安排住在一起。当然，您可以在入住后，再去自行寻洛西公主同住。”

　　她心中暗道：洛西王国可是金丝待遇，而瓦拉大公国只是铜边待遇，根本就不是住在一起的啊。

　　虽然叶莎丽雅故意低调没有出示金丝邀请函，想要来个装13的经典情节。可是拜庭帝国的女接待员们个个不是白给的，自然知道洛西王国公主的待遇级别已经提升了。

　　“那我先回瓦拉的住所看看，换身衣服什么的，然后再来寻你。”梵妮挥挥手告别。

　　“好，不急着找我玩，庆典的时候再见也好。”叶莎丽雅挥手目送梵妮离开。

　　就在梵妮在转角处身影消失的一瞬间，叶莎丽雅突然有所感觉，猛地回头看向自己身后的走廊尽头。

　　可那一片走廊尽头却没有看到什么，格楞屏风等处也不像是藏着人的样子。

　　叶莎丽雅暗自催发勇者心法，检查了一下是否有隐身人物。

　　可是没有收获。

　　是错觉吗？叶莎丽雅皱起了眉头。

　　不，才不会是错觉，也许是拜庭帝国的高手吧，在监视各国公主？亦或者是在做安保？

　　不过，若是女子还好，要是男的可太讨厌了。

　　“殿下？”黑寡妇好奇，也警惕地顺着公主的目光检视了一番，可同样没有收获。

　　叶莎丽雅又回忆了一下刚才的神经触动。笃定不是敌人，没有那种让人警惕的感觉。

　　黑寡妇警惕地侦查四周，她相信公主不会盲目做某件事情。

　　“洛西公主殿下？”就连拜庭的女接待员也注意到她在盯着看什么。

　　叶莎丽雅也不回答她，径直地走向走廊尽头。

　　这种感觉……

　　她走到了走廊尽头，望着空无一人的屏风后面，发呆了片刻，这才转了回来。

　　“公主殿下？”黑寡妇轻声问询。

　　“没事儿，我刚才有点奇怪的感觉。”叶莎丽雅微笑。

　　接待员并不介意，引叶莎丽雅和黑寡妇去了金丝雀别院。

　　金丝雀别院是接待应邀公主中最高档的驻地，相当于这个世界超五星宾馆的级别。而且每一处房间都是独门独户，除了庭院更以各种绿化植物间隔，并不是走廊里许多房间的类别。这种设计显然非常用心了，就算是叶莎丽雅也要惊讶帝国真的舍得花钱。

　　叶莎丽雅的房间内部是类似于宾馆的套间，里面房间的奢华大床自然是给公主殿下睡的，外面则是侍女的小床。

　　黑寡妇看着一处处奢华的装饰，一时眼花缭乱。

　　叶莎丽雅却很淡定，很多处的小设施都由她告诉黑寡妇：“这是勇者沐喆传来的技术，自来水喷头和马桶。我们在洛西的只是比这个粗糙，原理都一样的，只不过换了个样子。这个是魔晶风扇，只要将魔晶石放进去，就可以借助魔力的外放有徐徐的清风乘凉了。还有这个是冰结晶的冰箱……”

　　黑寡妇由衷道：“还好公主殿下知识广博，不然我真的不知道该如何伺候您了。”

　　“什么时候我们洛西强大了，也会有这样的设施，你在我身边肯定能第一个享受到。”叶莎丽雅笑道。

　　“是呀，希望洛西王宫能尽快有财富装修成这样。”黑寡妇知道公主殿下将绝大多数的开支都用于研发技术和武备军需，自己的生活享受设施只是用了很少的费用。

　　“我希望这些自来水和下水道设施，让洛西民众也极快用上，还有皂角肥皂的推广。”叶莎丽雅想了想，“万一什么时候发生疫情，良好的生活习惯可是非常重要的。”

　　她们在这里说着，另一边刚才被叶莎丽雅注视的走廊里。

　　“她就是你想要注意的人？”冰精灵缓缓显出身形。

　　是她和圣女两位的合力，才施展出了近乎完美的潜行术，骗过了叶莎丽雅的查看。

　　当然，这也是叶莎丽雅自身水准相较两人有差距的缘故。若是巅峰时期的勇者，即便是她们两位联手施展，也必然会被查觉。

　　“……”芙蕾雅努力平抑自己的呼吸，但剧烈的心跳却难以压制。她完全可以听到自己心头的急跳。

　　是沐喆！哪怕是只有一眼！但，我知道，就是！

　　不需要听到任何提示了，也不需要看到什么熟悉的动作。

　　哪怕是那人与之前完全不同的肉体，但这种感觉，绝对错不了。

　　一向山崩于前也不会变色的圣女殿下，身体微微颤抖。

　　她一直望着叶莎丽雅远去的方向，直到看不到踪影，才闭上眼睛。

　　在圣女芙蕾雅合上眼帘的瞬间，泪水已经忍不住从眼角流了出来。

　　“……”冰精灵没有再说话，只是一只手在她肩头搂了一下做以安慰。

　　她知道自己不需要问太多。若是可以说原因，芙蕾雅一定会告诉自己。

　　两人是抢在了神圣教廷的庞大车队前，赶到了拜庭帝国，以冰精灵的精灵族分支公主的身份入驻。

　　洛西王都和撒冷帝都距离拜庭帝都的远近差不多，但由于叶莎丽雅路上因为敲诈了一座城堡耽搁时间，结果芙蕾雅早到了一天。

　　这一天里，冰精灵早已看出好友芙蕾雅的心急如焚。

　　现在看到她如此表现，聪慧的冰精灵心中也隐约猜到了什么。

　　是他吗……难道真的会有重生转世之人？她心中也是感慨万千。

　　看来自己与勇者沐喆的羁绊，的确是远远比不上芙蕾雅啊。我和勇者终究没有缘分，这就是仅仅有相遇之缘，却无纠缠之缘……

　　冰精灵暗叹一声，只能安慰自己可以为好友开心了，可心中还是沉沉的。

　　终于见到了自己期盼之人的芙蕾雅，渐渐软倒跪坐在地上，双手合拢在胸前，真心地向上天感谢。

　　感谢神圣之光，感谢您的恩宠与怜悯，将他再次送回到了我的身边……

　　我一定会守护好他，再不许离开我，更不能再让蒂丝伤害他分毫！

　　不过……

　　芙蕾雅良久才缓过劲儿来。

　　等等等等，自己好像用错称谓了……

　　是她不是他……

　　可恶！这家伙远去时那忸怩婀娜的屁股，是勾引谁呢？！这才多久没见就这么会扭了？

　　还有，这家伙重生后，容貌长得不逊色于我也就罢了，为什么……胸比我都大？！

　　圣女心中敲桌震声！



第一卷 : 第141章 本圣女穿了你最喜欢的女仆服

　　在拜庭高级别接待房内。

　　里间后面，是堪称大陆第一流装修的白玉浴间。

　　浴室中间的原形凹型白玉石浴池，尽显高贵奢华的档次。

　　“想不到是用火系魔晶加热浴池热水的啊。这个说明书写的倒是明白。”黑寡妇在浴室里为公主殿下放洗澡水的时候，好奇地看着一个小木盒在的花瓣：“公主殿下，拜庭人为什么将花瓣晒干啊？将花插在水瓶里才对吧？”

　　浴室里很多东西她都看不懂，这个是她最好奇的。

　　叶莎丽雅过来看了看：“这些是撒在水里的，让女人洗澡的时候感觉美美的、香香的。”

　　她将一些花瓣撒在水面上。粉色的、红色的花瓣飘在水面上。

　　看到这个火系魔晶加热浴池水，叶莎丽雅就感慨：当年自己的召唤仪式出现了时间延迟。

　　在仪式上怎么召唤，自己都卡在了空间与时间的裂缝之内出不来，在虚空中不断飘荡。

　　不知情的圣女芙蕾雅多次努力后只能暂时放弃，重新进行斋戒沐浴。

　　结果在沐浴中，突然虚空开了道裂缝，自己直接掉进了圣女殿下的浴池内……

　　嗯嗯，当时的浴池水真清澈，啥都看得清。叶莎丽雅现在的脑海里，还可以清晰地浮现出圣女殿下惊慌失措的样子。

　　当然表情是回想不起来了，记忆细胞的烙印都在圣女身体别的地方。

　　叶莎丽雅甚至还想起：后来和已经确认恋人关系的芙蕾雅开玩笑时，自己还曾经说过。

　　【往浴池里放些花瓣吧，这样下次咱们浴池中再见面的时候，你都不用捂着了。第一次见面时，你的手挡了上面就挡不住下面，我可是看得很清楚的。】

　　当然这句话的结果就是勇者的腮帮子疼了一下午……

　　“嗯？是这么做吗？”黑寡妇跟着撒花瓣。

　　叶莎丽雅收回思绪，介绍道：“喜欢什么颜色的就撒出什么颜色的。粉色和红色比较搭配，当然也可以和紫色配合。黄色和白色比较合适，点缀一点紫色，但不能过多有红色……”

　　还是公主殿下见多识广，黑寡妇心中盛赞，但看着浴池水的目光越来越变化了。

　　好漂亮！水面有这么多花瓣，漂浮在上面慢慢荡漾，充满了一种高雅的情调。

　　叶莎丽雅注意到黑寡妇眼睛放光：“你好像很喜欢这种调调啊？”

　　“啊，哪个女人不喜欢这样的浴池呢？”黑寡妇就像是盯到了宝石，眼睛半点都挪不开视线了。

　　“那么你先洗好了。”叶莎丽雅退了出去。

　　“哎？哎？不行不行！”黑寡妇慌了，赶紧出去，“属下言语不当，您千万……”

　　“我是认真说的啊。我对这种东西没啥感觉。”

　　“不不，必须殿下您先洗。”黑寡妇将叶莎丽雅扶进了浴室。

　　叶莎丽雅尴尬：“你先等一下，我自己洗就好了。”

　　“不不，伺候公主殿下入浴，是属下应尽的本份。”黑寡妇一脸认真地说着，然后开始帮叶莎丽雅脱衣服。

　　外衣脱掉脱掉，内衬脱掉脱掉……

　　“我自己洗，之前不都是我自己洗嘛！”叶莎丽雅开始反抗。

　　“不，殿下。在洛西是安全地域，这里毕竟是帝国所在，我不敢确认安全。作为您的近卫，我必须在您身边保护好。”黑寡妇认真地继续帮忙。

　　好像她是挺认真的。刚才已经在附近仔细地检查了一遍，确认了是否有暗室密道窥视等，叶莎丽雅觉得黑寡妇还挺可靠。特别是在洛嘉王都的检查过后，她已经跟自己学了不少检查密室的手法。

　　“殿下，您的肌肤哪怕是经历了草原久战，也没有丝毫粗糙啊，反而越来越光滑细腻，哎嘿嘿~”

　　“喂喂！你发出了怪异的声音！”叶莎丽雅不干了。她注意到黑寡妇不止是嘴角似乎在淌口水，甚至连目光都变得比盯着花瓣都亮。

　　“不不，殿下，我怎么会发出怪异的声音呢？哎嘿嘿，我只是在赞颂殿下您的天生丽质、华润肌肤，哎嘿嘿~”

　　“出去~！”叶莎丽雅将黑寡妇推出了浴室。

　　在浴室外，黑寡妇无比懊恼地锤了自己脑袋一下：“唉，笨蛋，为什么会不受控制地发出怪异声音呢？”

　　叮叮当当——风铃的声音。这是代替敲门的优雅提示。

　　黑寡妇谨慎地询问后，一个女声表示是送水果来。

　　开了门，黑寡妇看到的是一位相貌平庸的女子，身穿仆从服饰，不过比一般贵族人家的更好看一些，显然是王室级别的高级侍女了。

　　“您好，我是安排来服务洛西公主叶莎丽雅殿下的侍女。您们在拜庭的一切需要都可以通过我来实现。”这位侍女开始介绍自己，“我的名字叫雅蕾，今天起就住在外院，您们随时可以呼唤我，全天随叫随到。”

　　她出示了自己的工作牌，并有相关的文书。黑寡妇检验后没有问题。

　　拜庭帝国服务真周到，黑寡妇对这里的档次评价上了新台阶，认真打量后还心中暗自评价这位女仆：相貌一般，眼睛却是相当漂亮啊，特别是眸子有种特别的魅力。接过了水果，那靓眸侍女的视线在黑寡妇身后的室内几乎不可查地扫了一眼，问道：“洛西公主殿下是入浴了吗？我们这里有陪浴服务，可以侍奉她更加放松。”

　　“陪浴服务？”黑寡妇听得新鲜。

　　好像在哪里听过？哪里呢？

　　那靓眸侍女微微躬身：“洛西公主殿下远道而来，我这里有最专业的的三温暖ISO全套服务。”

　　虽然她态度卑微，可是黑寡妇却感觉不到一点对方身份的低落，只是觉得对方给自己如沐春风的感觉，或者说每一句话都说到了心底里。

　　“等等，你们怎么知道公主殿下洗浴了？”

　　“您的房间不是升起了火系魔晶的加热吗？我们有对应的灵力感应，自然会让我们知晓贵公主的入浴需要。这套系统是按照勇者沐喆大人当年的设想，经过帝国无数能工巧匠制造出来的。据说就连撒冷帝国都还没有成功。”这位靓眸侍女介绍着。

　　她虽然表面上一副为国家而骄傲的样子，心中却在低低哀怨：这可是沐喆的愿望啊，想不到撒冷还没有研究出来，拜庭却已经开始实用了。拜庭帝国的高层掌权者的开拓力不容小觑。

　　这位靓眸侍女雅蕾，自然就是圣女芙蕾雅。

　　她刚才确认了刚才级别的幻术，不会被叶莎丽雅看破，就掌握了对方的破法水准。又在冰精灵的帮助下，以最高水平的魔法并消耗了不小数量的魔晶，掩饰了自己的容貌。

　　而且本就是辅助出身的她，以控制术掌控某位侍女，还是轻而易举的。原本拜庭帝国安排的侍女，正在服侍冰精灵呢。至于工作牌和文书，自然是那位侍女的。

　　对于圣女这种级别的强者，想要伪装成一个凡人，还是很轻松的。只有在同级别的强者面前才有可能露出破绽，叶莎丽雅现在的水平也不足以看破。

　　“啊，你要侍浴？”黑寡妇一脸戒心地打量这位侍女。

　　侍女，也就是芙蕾雅，用力地点了点头：“本仆从小受过了良好的训练，无论是入汤陪护，还是轻捏慢揉，都一定会让公主殿下满意。”

　　哼哼，沐喆你这家伙，一直想让我穿女仆装。现在我穿了女仆装出现了，你还不兴奋地让我陪你去浴室？

　　等等，她若是看不穿我的魔法扮相，岂不是不晓得女仆是我，若是还……这是出轨？！

　　芙蕾雅想到这里，虽然脸上还是笑容，但心里已经开始咔咔磨刀了。她觉得自己头上有点绿。

　　公主殿下身边有女近卫很正常，芙蕾雅没当回事儿。刚才早就悄然打量过黑寡妇，她也对自己的条件更加有信心。

　　黑寡妇在一般人中虽然是大美女，可到了圣女这一级别，可就不够看了。

　　“不，公主殿下绝对不会让你侍浴的！”黑寡妇脸孔拉得老长。

　　芙蕾雅一愣：“啊？为、为什么？”

　　“即便是我，公主殿下也从来没有让我侍浴过，所以你别想了。”

　　芙蕾雅又道：“但没有人陪同公主殿下入浴，这未免有亏礼数……”

　　难道我没有机会认真了解一下现在的沐喆吗？他变成现在的她，总得让我看看清楚啊，乖~让我看看！

　　“从我跟随她起，就没见过她允许别人陪同入浴。她一向是自己一个人洗浴的。”黑寡妇不知道为什么，自己就说出了缘故。

　　也许是这位侍女令人很有好感吧？黑寡妇也觉得自己说的有点多，透露了一点公主的生活习惯，赶紧看了看手中的托盘转移话题，“水果准备的不错。你就在外院的小屋？倒是很近，高声能唤到。若是没什么，等我叫你吧。”

　　门关上了。

　　“……”芙蕾雅在门前站了片刻。

　　虽然是被拒绝，但她心中却没有什么恼怒。

　　相反，心情好得很。

　　她低声哼着曲子，脚步轻快地离去：“虽然已经是百花开~噔噔噔噔噔噔~路边野花~你不要采~”

　　还不能暴露身份，自己不能在明面与她相认。虽然暗地里彼此接头也有可行之处，但这样可以近距离瞧着她，未尝不是充满一种有趣又刺激的感觉啊……

　　走到了外院的小屋处，芙蕾雅回头轻笑，望着叶莎丽雅公主殿下的寝间方向，闪亮的眸子秋波一荡。心中有句话却没说出来：

　　算你本份！

　　然后她纤腰一扭进了女仆屋内，开始进一步了解服务工作。

　　要以一个你从没想过的模样，以你最期待的姿态在你身边服务，然后在你最想不到的时刻揭穿自己的身份，这样你会露出什么样的表情呢？

　　真期待啊……哎嘿嘿~芙蕾雅都快乐出声了。

　　对了，你不是一向以为我不会做饭吗？哼哼，找机会让你知道，潜心修炼厨艺的圣女大人，会有多么厉害的手艺！哎嘿嘿~

　　还有，你不是一直以为圣女大人不会服侍人吗？哼哼，找机会让你知道，在老娘服侍下将会有多么飘！哎嘿嘿~

　　还有，你不是一直想要在我身上做深入探索吗？哼哼，找机会让你知道，浑身滚烫却要保持矜持会有多难受！哎嘿嘿~

　　沐喆！不，叶莎丽雅，嘿嘿，你等着瞧吧！

　　哎嘿嘿~

　　月余前，那沉坠于丧夫之痛无法自拔的圣女殿下，终于露出了原本活泼腹黑的本性……

　　另一边内院，黑寡妇端着果盘回到了寝间。

　　洗浴间的门开了个缝隙，叶莎丽雅探出脑袋：“刚才谁来了？”

　　她莫名地感到一点心头急跳，就有点像是之前在接待处走廊时的莫名感觉。

　　黑寡妇被她这一问，凝神一看却立刻发呆。

　　因为她看到的公主殿下，虽然只是探出一点点，还明显是裹着浴巾，滑嫩的皮肤几乎要发光，湿漉漉的银色长发斜披着，在光润的肩头拉出让人想要伸手揉捏的柔滑感觉。特别是水汽随着她的动作蒸腾而出，雾气里更加笼罩得公主充满魅力。

　　黑寡妇确定，若自己是男人，这个时候一定会控制不住扑上去。

　　“哎哎？小心餐盘！”叶莎丽雅看黑寡妇发呆，

　　“公、公主殿下……”黑寡妇手中端着的餐盘差点掉地上，慌忙端正才仓促道，“是一位拜庭帝国的外院侍女，我们有需要的话可以唤她。”

　　“侍女啊？”叶莎丽雅又努力感觉了一下刚才的感觉，再想仔细寻捕，却又抓不到。

　　算了，先别研究这个了，黑寡妇的眼睛不止是冒亮光，而是冒绿光了……叶莎丽雅嘭地一声关上门，自己洗澡了。

　　很快，当叶莎丽雅洗好，穿戴好自己出来，对着镜子开始动用风系魔法吹干头发。

　　黑寡妇服侍她休息后，蹑足进到了浴室内。

　　叶莎丽雅躺在床上，一时却睡不着。

　　芙蕾雅什么时候才能到呢？我若是一个劲儿打听，会不会让人怀疑？这里是拜庭，蒂丝的手伸不到这么远吧？她心中不断惦记着芙蕾雅，半晌睡不着。

　　哎？我是不是忘了放掉浴池水？叶莎丽雅突然想到了一点。

　　对了，我是公主啊，不做这样的清扫工作也可以。黑寡妇会帮我做好的。

　　浴室内。

　　啊，这就是公主殿下洗过的水，黑寡妇全身浸润在浴池内，恨不得融化在里面。



第一卷 : 第142章 圣女羡慕嫉妒恨，公主最合适的长肉处

　　啊，没休息好。

　　叶莎丽雅早上起来后，感觉自己疲乏没有完全解除。

　　是惦记芙蕾雅还没到的缘故吗？反正她昨晚脑子里面总是不断回忆与圣女的点点滴滴，就算是修炼勇者的劲气时也一样。

　　本来勇者的劲气修炼就具有先天优势，可以在任何时刻分心修炼只是效果较差，还不被发觉。但昨晚的修炼效率因为叶莎丽雅的分心，简直是差到了极点。

　　当然，这是相对于这副身体以往的修炼效果。即便是昨晚很差的水准，也并不比原本沐喆身体时差。

　　“我真是个天才啊。”叶莎丽雅对着镜子臭美好后，由衷地发了声感慨。

　　到底谁才是勇者啊？沐喆有时候都怀疑，从另一个世界自己穿越来的时候，就不该带着原本的身体。若是直接进入到洛西公主体内，只怕都不耗费两三年，完全可以在一年之内就灭了魔王。

　　就是现在这身体的魅力也愈发凸显，比之前刚重生的时候还要明媚动人。这是勇者修炼秘法的效果，就连她自己都没法控制。

　　要是被芙蕾雅看到现在的模样，她会怎么想？

　　“emmm——”叶莎丽雅一想到被芙蕾雅嘲笑的可能，就无奈地叹气。

　　自己以前一直在她身上用尽各种手法，很想多占点便宜，现在若是被她发现自己成了这个样子，一定会……

　　特别是身材方面……叶莎丽雅站起身，低头打量自己的身材。

　　看不到脚……被挡住了。

　　惨了，肯定比芙蕾雅还大一圈，凭她的性格怕是要恼了。

　　叶莎丽雅知道圣女是个很温柔的女子，但从小作为圣女培养，一切都超过旁人。若是在某些方面被自己最熟悉、最喜欢的人超越了，她一定会想办法超越？不，绝对会撒撒气！

　　叶莎丽雅哀怨地转了一圈，看着镜子中的银发美女翩若惊鸿之态。

　　哼，没办法，芙蕾雅若是想要撒气，就来吧！老子既然挣扎不了，还不会享受吗？！

　　叶莎丽雅打定主意，对着镜子给自己打气。

　　“哎，黑寡妇？你有什么开心的事情？”叶莎丽雅注意到身后给自己正在拿服饰的她，似乎眼睛都在发光。

　　“我只是昨晚睡得很好。”黑寡妇止不住脸上的笑意。

　　“你昨晚睡得好？”叶莎丽雅想了想，“好像你挺晚睡的吧？”

　　“没有没有，是殿下您的洗澡水，啊，不是，是这里的水养人啊。都说山清水秀滋养人，淑霞还是第一次见识呢，哦呵呵呵呵~”黑寡妇发出了僵硬的笑声。

　　是见多了不理解的东西，脑筋转不过来吧？叶莎丽雅看着有点不正常的黑寡妇没有多说。

　　门外又有悦耳的风铃敲门声。

　　“她怎么知道公主殿下起床了？”黑寡妇微微一皱眉。

　　自己并没有拉开窗帘，难道是这里有什么窃听或监视的东西？

　　门外，果然是昨晚来介绍自己的外院女仆，一双明亮美丽的眼睛在开门一瞬间飞快地扫了一下屋内，就非常谦卑地问道：“来自洛西的贵人，是否需要我来侍奉？早上的梳头、理衣，婢女也非常擅长。”

　　叶莎丽雅心头略有一动，但往门外望了望，却又感觉不到更多的特殊感觉。

　　芙蕾雅昨晚又加强了魔法，效果比昨天更好了。以叶莎丽雅现在的水准，已经看不出破绽了。

　　“你擅长的挺多嘛？”黑寡妇却不喜欢，马上又要赶人关门。

　　“等、等一下！”叶莎丽雅猛地站起来，冲到了门口。

　　她察觉到了什么？芙蕾雅暗自吓一跳，悄悄感应了一下自己身材和脸上存在的魔法效应，却没有什么破绽。凭她现在的接近剑宗的水准，应该看不出来吧？芙蕾雅无法完全确定叶莎丽雅的等级，但也猜得八九不离十，毕竟是对阵过魔王的圣女大人。

　　“你、你是……”叶莎丽雅目光在芙蕾雅身上不断地打量。

　　一种感觉不知道从何而来，但是叶莎丽雅从她身上瞧不出任何问题。

　　若是叶莎丽雅知道芙蕾雅已经看破蒂丝就是凶手的真相，也许还能猜到这位女子可能是圣女芙蕾雅。

　　但缺乏这一前置条件的现在，叶莎丽雅根本想不到圣女芙蕾雅会乔装出现在自己面前。更想不到在冰精灵的帮助下，芙蕾雅的遮掩魔法达到了几乎没有破绽的地步。

　　“……”芙蕾雅任由叶莎丽雅的目光在自己身上打量，稍停顿了一下没有说话。

　　她能感到，叶莎丽雅的目光中有的只是纯净的审视，而且更有着几丝期盼的韵味。

　　“婢女的名字是雅蕾，尊贵的洛西公主殿下，很高兴为您服务。”芙蕾雅款款做了个淑女提裙礼，只不过是弯腰了的，属于身份低微者向高贵之人的谦卑态度。

　　若是以平等的淑女礼，别说不符合身份，更怕叶莎丽雅瞧出点名堂。

　　“雅蕾吗……啊，抱歉，你让我想起了我的一位故人。”叶莎丽雅道。

　　芙蕾雅问道：“敢问是您的哪位故人呢？哪里令您觉得很相似？”

　　叶莎丽雅沉吟一下：“……是眼睛，我看到你的眼睛，就让我想起了她。”

　　“哦？眼睛啊……”芙蕾雅喃喃，心中却道：都说眼睛是心灵之苗，这点也许真的是大破绽啊。不过算你这家伙有良心，还能对我的眼睛特别有印象。

　　“你的话太多了。”黑寡妇突然在旁不满。

　　她觉得这位侍女，是不是想要攀高枝？怎么一来就敢和公主殿下如此多嘴？

　　芙蕾雅低头致歉：“还请两位贵客见谅，婢女生性活泼，有的时候心中一想就说了出来。当然，也是因为公主殿下真的好美丽，而且气质高雅之中透着平易近人，让我觉得看见之后就非常想要亲近。”

　　“能说会道啊？”黑寡妇突然有种心中的警惕感。

　　明明长得不那么漂亮，可这么就让我生出一种危机感呢？黑寡妇重新打量这位靓眸侍女。除了眼睛好看以外，没有什么特别之处了啊。

　　“婢女可以为公主殿下梳头，不知现在进来是否得当。”芙蕾雅微笑。

　　叶莎丽雅尴尬道：“啊，那个……我还是习惯黑寡妇帮我。”

　　黑寡妇？是一种毒蜘蛛的名字啊，虽然有着别样的美丽但却毒性致命。这家伙乱起名字的毛病还没改啊，芙蕾雅心中好笑。

　　她想起，曾经在圣殿中伺候过勇者的教会侍女，被起名为海绵宝宝。就因为那侍女长得有点胖，就给人家起了那种海洋生物的名字，实在没有起名字的天赋！

　　“公主殿下说还是我来梳妆，你可以下去了。等一下早饭好了，就送来给我们。”黑寡妇满脸春光地发号施令。

　　“是。”芙蕾雅表面恭顺地退下，还轻轻关好了门，但心中却蛮不乐意。

　　她恭谨地倒退几步，门却又开了，黑寡妇探了个脑袋出来：“除了我刚才说的送早饭，其他除非我吩咐，你都不许过来！”

　　哼，我认识她比你早多了，以后等我给你小鞋穿！哎，不对，感觉这种念头有点歪了。我是女主人，她是个近卫，我跟她计较什么？！

　　我不介意，不介意，不介意……

　　芙蕾雅刚走回了外院，正好有送早餐过来的女仆。

　　“哎？你是……伺候洛西王国公主的不该是……”那女仆居然认识原本该在这里的女侍从。

　　芙蕾雅身形极快，瞬移闪现一般出现在了那女仆面前，双手捂住了她的两个太阳穴：“一切都很正常、一切都很正常、一切都很正常……”

　　那女仆眼睛呈现蚊香一般的缓缓转圈效果，嘴里低低地重复着：“一切都很正常、一切都很……”

　　哼，有点着急了。芙蕾雅放开了这名倒霉撞枪口的女仆，带着歉意地看着她在原地宛如醉酒般晃晃悠悠。

　　暗示术用猛了……芙蕾雅尴尬。

　　赶紧帮她施展了一个小小的回复术，但又控制在不会影响暗示术的程度，芙蕾雅都觉得有点吃力。

　　女仆走路终于不晃悠了，只是有点像是没睡醒的样子。

　　芙蕾雅赶紧又掌控着魔法元素波动，抹去施法痕迹。

　　女仆走了，她这才擦了一把汗。

　　都怪叶莎丽雅害我心态失衡！你说你对那个黑寡妇那么亲近做什么？我给你梳个头怎么了？不就是梳理一下上面的头发，又不是别地方的……芙蕾雅叉着腰心中嘀咕。

　　不过她现在是银色长发啊，那么……芙蕾雅突然捂嘴一笑。会不会……谐音的话可有趣，记住这一点，以后可有槽点了。

　　咳咳，我可是圣女，怎么能乱想这种乱七八糟的东西呢？十几年教廷淑女教育的芙蕾雅下意识地纠正自己的念头。

　　嗯，一定是沐喆、不，叶莎丽雅这家伙带坏我的！

　　芙蕾雅完全没有注意到，确认了勇者重生后，喜悦令她的某种恶趣味完全压制了圣女身份与生俱来的端庄矜持。

　　这时，远处又有人过来，是几名女侍卫带着一名年轻的女子靠近。

　　女侍卫看着女仆走远，也没放在心上，直接朝着芙蕾雅走过来。

　　她们倒是不认识原本的侍女，对芙蕾雅毫无怀疑，直接说道：“这是帝都学院来送信的，说是一位叫苏珊的女子发给洛西公主的信笺和几件东西。东西检验过了，没有问题。”

　　那过来的女子也是一名侍女：“我家苏珊小姐是叶莎丽雅殿下的好友。因为学院正处于考试期间，无法抽身前来看好友，让我送来了信笺，还有叶莎丽雅殿下喜欢吃的一些点心。”

　　芙蕾雅点点头，将信笺和食品木盒接了过来。

　　信使和侍卫走后，芙蕾雅盯着信笺和食盒好一会儿……

　　但她没有拆开来看，而是用盘子端着一起的早餐去了内院。

　　风铃再被摇响，黑寡妇开门，看到信笺和食盒倒是一愣。

　　“早餐送来了，另外有信使来送信和礼物，是帝都学院一位叫苏珊的女子的。”芙蕾雅淡然道。

　　“啊，谢谢。”黑寡妇赶紧接了过来，立刻回头禀告，“殿下，您的好友苏珊来信了！”

　　“苏珊？”叶莎丽雅惊讶。

　　她往门口走来。

　　此时的她已经穿戴整齐，惹得芙蕾雅愣愣地看了好半晌。

　　可恶！心情不爽！这家伙为什么能重生成这样的大、大美女？！芙蕾雅悄然撇嘴。

　　“黑寡妇，你将早餐和食盒放桌上，我看好信就吃。”叶莎丽雅有点心情复杂地接过信，口中呢喃着慢慢往回走：“苏珊……”

　　信笺内就是闺蜜之间的交流。诸如我打听到你要来真是太好了，可惜考试期间不能离开学校所以你主动来看我吧，但不许空手来，你看我都给你送去蛋糕了之类的，这种不客气的口吻还真的是好友之间才会说的。

　　信中最后，还略略写了一下拜庭帝都的几位黄金王老五，跟叶莎丽雅说自己的姿色是没戏的，但你一定有希望，加油！

　　叶莎丽雅注意到，其中一位黄金王老五就是皇子拜拉姆。

　　门口，黑寡妇应了一声，然后在门前侧柜上检查了一下早餐盒和礼物点心盒。

　　“是拜庭的特产吗？这是手打奶油糕点？”黑寡妇看苏珊送的礼物，好奇一大早送的礼物为什么这么油腻。

　　芙蕾雅看了一眼点心盒，便道：“你觉得不妥对吧？我也觉得未免太油腻了，公主殿下要注重仪态，恐怕……”

　　“不，我家公主殿下吃多油腻的食物也不会长胖的。”黑寡妇打断了她的话语，骄傲道，“只会长在最合适的地方。”

　　她明显意有所指地故意挺了挺胸。

　　“……”芙蕾雅的嘴就撇得更歪了……

　　黑寡妇心中暗笑，羡慕吧？我们公主殿下那是何等天生丽质啊，也就圣女芙蕾雅或蒂丝公主才能与之相媲美。

　　可惜她不知道，就算是圣女也心生羡慕嫉妒恨。

　　你这家伙给我等着，芙蕾雅致礼退下。

　　她躬身的瞬间瞥了一眼转进内间的叶莎丽雅。

　　给我等着！本圣女迟早要亲手或亲口领教一下，不忌口的你最合适的长肉处到底有多厉害！老娘为了体型不敢吃奶油蛋糕，但是敢吃你的肉！



第一卷 : 第143章 圣女殿下的爱心煎蛋

　　豪华招待院的寝间内，叶莎丽雅看完了闺蜜苏珊的来信。

　　“苏珊啊……”叶莎丽雅能感受到心底的一点点波澜。虽然这种感情相对于父王和王兄没有那么强烈，但记忆带来的那种友情感觉，仍然让她感到温馨。毕竟原公主与苏珊两人是从小一起长大的闺蜜，用语之间那种玩笑和不含任何芥蒂，完全能体现出来她们的关系。

　　她暂时不过来也好，不然自己很尴尬的，毕竟把他老爸坑了，而且还是借用她的悲剧……

　　希望她能谅解吧，毕竟是之前总跟王室唱反调的老古板，我没直接把她老爸宰了立威也算给面子了。当然那么做的后果，就是让洛西的君臣关系变得紧张。

　　斩杀大员是很忌讳的事情，亡国之君的普遍特征有一项就是斩杀诸多朝廷大员。叶莎丽雅毕竟是中国几千年经验的积累获益者，明白为王者治理国家在于权，但治理朝廷却在于把控。

　　把控可意味着太多了，某位著名的亡国之君临死前还哀怨大臣不给力，怎么就看不到他自己不仅是用人有问题，志大才疏根本不懂把控朝廷？杀再多的大员不意味着把控住朝廷，关键在于控住大臣的心。

　　“抱歉，当时把你老爸吓得不轻。”叶莎丽雅对着信笺做了个双手合十的致歉动作。

　　黑寡妇正拿了一叠待处理的公文过来，在她身后看到了公主殿下这个动作，忍不住笑出来。

　　叶莎丽雅有点脸红，回头道：“你笑什么？”

　　“有点像做错事的孩子讨饶。”黑寡妇先是笑，然后语气幽幽道：“我想起了当年我姐姐做错事情，向爸妈求饶的时候就是这样的动作。”

　　“你姐姐啊？也在近卫里面？”叶莎丽雅心中想象和黑寡妇长得很像的大美女。那一定也是位英姿飒爽的姑娘吧？

　　“姐姐她……”黑寡妇表情黯然，声音变低，“在我小时候就抱着我，冻死了……”

　　叶莎丽雅咬了一下嘴唇。

　　黑寡妇低下头：“那是洛西失去倒数第三座城池的冬天，很难捱，破露的草屋内风如刀子一般。我们一群穷人挤在一起，彼此抱着取暖。父母抱着我们，我被他们抱在最中间。当我被王室派来的救济队用热汤救醒时，才知道周围还能醒过来的人已经不多了……”

　　她的声音最后有着颤音。哪怕她是训练多年的近卫，在回忆起自己最痛心的时刻也要心中煎熬。

　　叶莎丽雅闭上了眼睛：“抱歉。”

　　她走过去，将黑寡妇搂住，让低着头的她靠在自己胸口。

　　屋内安静了许久。

　　黑寡妇才从叶莎丽雅怀里抽身出来。

　　“不，殿下，您不要说抱歉。我很荣幸，当时若是跟父母和姐姐一起去了，就一定不能与您相遇，就一定看不到洛西复兴的一日！”黑寡妇摸了一把眼角，重新抬头铿锵道，“公主殿下，几次战斗后，我注意到洛西民众已经不会饿肚子了，大家都愿意陪您一起战斗！”

　　“谢谢你，也谢谢洛西民众对我的信任。”叶莎丽雅欣慰地看着她。

　　之前多次战斗的成果，在此刻仿佛得到了再次的肯定。

　　“另外，我还有句话，不知道当讲不当讲。”黑寡妇脸露难色。

　　叶莎丽雅纳闷：“说啊。”

　　“殿下您胸又大了一码，内衣肯定要换新尺码了。”黑寡妇一脸我非常肯定的样子。

　　没错，是一脸肯定，刚才亲自用脸肯定过的。

　　叶莎丽雅：“……”

　　MMP，刚才我就不该抱她这下，我瞎共情啥……

　　不过，叶莎丽雅脸皮厚，装作没听见，改变话题道：“黑寡妇，来，我们一边吃早饭，一边给我讲讲洛西当年是如何救灾的。我要吸取经验，不让这种悲剧在洛西再次发生。”

　　两人回到餐桌一边吃一边说了起来。

　　从清剿浑恩族回来后，两人就还保持着在草原一起用餐的习惯，更像是战友或朋友，不区分尊卑了。当然吃的东西中，独一份的精贵食物就只会给叶莎丽雅，黑寡妇只会吃面包等普遍食物。

　　叶莎丽雅从一个小女孩的见闻角度，了解了当年的洛西人如何度过寒冬，如何救灾。

　　这时，内院窗外，悄然走来了一位少女。

　　正是施展了隐身术的圣女芙蕾雅。

　　她悄然站在了窗口下，由于窃听这举动毕竟不太好，圣女殿下脸颊有些红。

　　我是不想重蹈你被刺杀的覆辙！芙蕾雅心中如此给自己找借口。当天晚上只不过让勇者离开自己那么一点点时间，居然就传来了出事的噩耗。现在芙蕾雅真的不想让叶莎丽雅脱离自己的掌握半步了。

　　由于位置和轻纱的遮挡，里面的人自然看不到她。至于叶莎丽雅布下的一些防窃听手法，当然会被与她同队多年的圣女轻松绕过。

　　或者换个说法：想防止老婆的监控，就不可能实现！

　　芙蕾雅是辅助圣职业者，不是顶级盗贼职业。只能将隐身术发挥到蹑踪级别，气息和举动基本完美隐藏，但无法完全隐身。她并不敢直接出现在叶莎丽雅面前，毕竟对方曾经是勇者，哪怕现在水准不济，也难保会瞧出破绽。所以只能潜行到了窗户下面，悄悄听个窗根儿。

　　刚才送过来的信笺她虽然碍于隐私、尊重爱人而没有拆看，但还是有点耐不住好奇。不过现在在窗下听的是近卫在说洛西的风土人情，并无那名女子的事情，倒是让她放心了。看来并不是多重要的来信。

　　还有一点，就是圣女在今天的早餐懂了一点手脚。其中有一份是芙蕾雅亲手做的，而且是练习了很久的。

　　怎么还没察觉吗？还是我错过了？芙蕾雅在窗下心中着急。

　　屋内的叶莎丽雅听着听着，突然停下了手中的刀叉。

　　“殿下？怎么了？”黑寡妇不解。

　　叶莎丽雅愣愣地看着早餐：“这份早餐是谁做的？你做的吗？”

　　黑寡妇腾地一下站了起来，几乎就要拔剑入手：“有毒吗？”

　　你才有毒！圣女煎的煎蛋能有毒吗？芙蕾雅在窗下暗握拳头。

　　“不不不，没有下毒。我是觉得味道好特别。”叶莎丽雅赶紧安抚。

　　“啊，那还好，我还以为自己检验失职了。”黑寡妇吁了一口气，生怕自己处置不当，“标准份的早餐应该是拜庭的厨房。至于那个点心盒是您的好友送的。”

　　“这份拜庭厨房做的早餐，比如这个煎蛋，是个爱心的形状，好特别啊。我可是知道这是勇者沐喆才会有的煎蛋手法。”

　　那份煎蛋，是一个爱心的形状。

　　居然也将我的一些独创用料方法学了去？叶莎丽雅心中稍微有点疑惑，同时心中回忆浮起。

　　【怎么样？这是本勇者的爱心煎蛋~！】当年的沐喆曾得意地对圣女芙蕾雅夸夸其谈，【全大陆独一份，只有勇者为圣女而做的哦！为了迎接明日向全大陆宣布咱们订婚，我特意一大早爬起来给你煎的。】

　　当时，芙蕾雅很喜欢，还红着脸在他脸颊上轻轻亲了一下。

　　自己在芙蕾雅面前展示过这种煎蛋。莫非芙蕾雅在哪里记录了？结果被拜庭研究出来？叶莎丽雅心中推测着。

　　由于完全没想到圣女芙蕾雅会抛下车队提前到来，更是有拜庭帝国抄袭勇者生活用具思路的前提，结果她就没理解这一个小小的提示。

　　叶莎丽雅哪怕外表是银发大美女了，可灵魂毕竟还是钢铁直男。哪怕这个钢铁已经有了点少女的形状。

　　可怜在外偷听的芙蕾雅，还在那边歪着脑袋考虑着：万一她发现了这个小提示，猜到了我已经到来，我是承认还是不承认呢？哎呀，若是认了，岂不是浪费了隐瞒身份逗她的好机会？可若是不认，又不想看到她失落的表情……

　　这时，叶莎丽雅已经自己推敲到了答案。

　　“嗯嗯，既然拜庭帝国连勇者的洗澡间等生活设施学了，一些特别的做饭方法学过去也很正常。”叶莎丽雅看着那份煎蛋的形状，自己已经找到了解释。

　　黑寡妇探头看看：“这个煎蛋居然是爱心的形状？真有趣。不过我小时候可是吃不起鸡蛋呢。很多孩子就连煎蛋都没见过。”

　　黑寡妇说到这里心中一阵痛楚，自己的姐姐就是……

　　“哎，这个煎蛋挺特别的，你来尝尝？”叶莎丽雅就要将煎蛋让过去。

　　窗外的芙蕾雅，蓝色的长发几乎要竖起来了。

　　你若敢把本圣女专门给你做的煎蛋送给别的美女吃……信不信我回去车队，把你的双黄蛋给煎了？！芙蕾雅此刻有黑化趋势。

　　黑寡妇赶紧推辞：“不不，殿下您用。若是这般客气，属下可不敢再跟您同桌用餐了。”

　　“哦，那就算了。”叶莎丽雅也就是随口一提，没再将煎蛋推过去。

　　算你识相！屋外的芙蕾雅心中暗哼一声。

　　不过，你想把煎蛋送别的女孩儿吃，虽然未遂，但是蓄意了！要给你记上一笔！

　　芙蕾雅也不知道从哪里掏出了一个小本本，开始在上面写起来。

　　屋内，黑寡妇由衷高兴：“现在洛西的第一军团士兵已经可以吃上鸡蛋了，甚至可以得到发给家属的鸡蛋。平民能吃上鸡蛋，这在以前是想都不敢想的。”

　　“洛西的生活水平我是见识过了，但很多细节并不知道。你再跟我说说，洛西民众在寒冬时候都吃些什么？”叶莎丽雅被黑寡妇这么一带偏，再没往煎蛋上想。

　　黑寡妇细细地说着洛西底层民众的情况。虽然是几年前的，但哪怕是一年前的改变都不大。

　　“我明白了。本来洛西就是每年存粮不多更无闲余的状况，那年豌豆歉收就出现了饥荒。唉，太依靠豆子食物了。”

　　“哪个国家的平民能奢求口粮外的呢？”黑寡妇苦笑，“能填饱肚子，就已经是好日子了。”

　　喂喂，你吃煎蛋了吗？味道怎么样啊？屋外芙蕾雅着急。

　　屋内叶莎丽雅道：“我都听明白了。洛西民众口粮锐减，民兵战力下降，战争失败，又遇到寒冬，雪上加霜……”

　　“是啊，若不是王室多做慈善布施，哪怕是公主您当年也多次捐出个人服饰，才能让我这样的平民活下来。”

　　“可惜……”叶莎丽雅叹了口气。

　　“是呀，我爹娘和姐姐运气不好，熬不过去……”

　　叶莎丽雅看了看神色黯然的黑寡妇，其实她想说的是：当时我若是执政的话，也许可以让更多人活下来。洛西王室的做法根本就是饮鸩止渴啊！什么慈善布施？什么捐赠财物？那都是扯淡！

　　能花钱买到粮食，那么就该将那些粮食以国家名义征用！寒冬来临，眼睁睁看着冻死人？还管什么程序正义啊！派兵抢粮啊！叶莎丽雅心中忿然。

　　若是当年杀伐果断，也许现在站在我身边的就是姐妹花近卫！

　　还好，这些话叶莎丽雅没有明说出来，不然会被在外面偷听的芙蕾雅都记在小本本上。

　　“当权者的一时慈善是救不了多少人的。想要做善事，一定要让中间人吃到甜头。”叶莎丽雅回想起另一个世界的捐款代理人规则。

　　“只靠善人的捐款，实在太少了。让捐款商业化起来，也是无奈之举。哪怕会被代理人抽成，但残余下来的募集善款也会比单纯募捐收集到的多几倍甚至十几倍……”

　　“……”

　　“一件事情要想做大，就一定要让人获利。这样才有人去推动。不能把天下人都当圣人，有利可图才会推动更多的发展……”

　　叶莎丽雅简单讲了一下利益分配的社会学理念。

　　“有点听不懂，但公主殿下好厉害！”黑寡妇不明觉厉。

　　我倒是想培养点上官婉儿出来，看你的本事了，叶莎丽雅心中暗道。

　　窗外的芙蕾雅却听得眼睛发亮。

　　有道理啊！教会在一个地方推行教义，从来都是以可能捐助善款最多的人为教众发展重点对象，对地区负责人的考量，很大程度也是按照善款多少来定。能募集善款多的，在教会里说话时腰板都硬。

　　芙蕾雅在窗外听得津津有味。

　　“哎？外面谁？”叶莎丽雅突然问了一声。



第一卷 : 第144章 圣女心醉，我的爱人无愧勇者之名

　　听到叶莎丽雅突然出声地外面说了句“哎？外面谁？”，黑寡妇腾地一下站了起来。

　　黑寡妇一瞬间心头一沉，自责之情升起。她毕竟是近卫，怎么让人欺近到如此地步都没有发现？难道对手是水准极高的高手？

　　怎么办？在窗外偷听的芙蕾雅骤然冒汗，虽然不怕被叶莎丽雅发现，但终归尴尬，可能影响自己后续对蒂丝的报复计划，更主要的是没法戏弄叶莎丽雅了。

　　脑筋急转中，芙蕾雅恨不得立刻从周围哪里抓来一只猫来。或者自己喵地一声，学一下猫叫？

　　叶莎丽雅这家伙，听到猫叫声……不对！芙蕾雅骤然醒悟，猛地捂住了自己的嘴巴。

　　那家伙虽然在一些方面笨蛋刚直，但在一些地方是非常仔细的！

　　果然，在芙蕾雅忍了几个呼吸愣是没动后，透过窗户传出了叶莎丽雅沉稳的声音。

　　“抱歉，是我太敏感了。”叶莎丽雅摆摆手，让黑寡妇坐下来，“我不知道怎么就总想往窗外看，怀疑是自己直觉感应到什么，就试探着瞎喊一句。”

　　“啊，公主殿下您是诓人？”黑寡妇反应过来，摇摇头笑道，“若我是潜行的刺客，说不定这时候就会献身，或者用什么动物掩饰一下了。”

　　“你是听故事听多了吧？是不是觉得这时候来个猫叫声，我就能不当回事儿？这是把人当傻子吗？当然，这样做的人才是没脑子的。”叶莎丽雅笑道。

　　黑寡妇也笑。

　　窗外的芙蕾雅气得嘴都要歪了。堂堂圣女差点就学猫叫了，你还笑话？

　　不过，自己心虚在前。芙蕾雅心中哀怨。本圣女什么时候做过这种事情啊？

　　接下来，叶莎丽雅又在房间内开始处理政务。

　　她刷刷地用笔在纸上写着，突然抽出了一张：“哎，黑寡妇，我们的棉花制品已经有了眉目了，你来看看这个报告。”

　　“棉花制品？就是那个白白软软的花瓣，您说可以做成衣服？肯定会很漂亮吧？”黑寡妇接过了报告仔细看着，很快发出了惊奇的一声吗，“哎？他们将这种花瓣做成了丝线？然后进行编织？是像编辫子那样吗？”

　　“你没见过织布吧？”叶莎丽雅问。

　　黑寡妇点点头。

　　哦，对了，这个世界的人见识肯定没有另一个世界那样多，没法通过各种课本图案和视频进行了解。没有亲眼见过的东西很多人想都想象不出来。

　　在叶莎丽雅的讲解下，黑寡妇听懂了棉花纺布的制作。

　　“您、您是说，以后平民可以以很便宜的价格，就可以得到足以过冬的衣物？”黑寡妇兴奋地在桌子上撑起了上身，双手拄着桌子惊喜地问公主。

　　叶莎丽雅肯定地点点头。

　　“太好了！我为所有平民，特别是孩子们要感谢公主殿下！”黑寡妇激动。

　　叶莎丽雅眼神儿有点飘了。

　　你不是因为被感谢赞美什么的原因，而是现在是接近夏天了，黑寡妇在室内就穿的有点少，特别是胸口……

　　别被芙蕾雅看到就好，也许我现在瞄几眼问题不大？叶莎丽雅又想看，又不好意思。

　　黑寡妇注意到了公主殿下的眼神在自己胸口转来转去，但根本没有介意，只是激动地怀念当年自己的痛楚：“公主殿下，真的感谢您。想不到白色的花朵竟然能织布，若是能像您说的可以比布匹更加暖和，甚至达到几倍的程度，不，一定可以的，公主殿下说的都是对的……”

　　黑寡妇说个不停，甚至上半身前探，拉住了公主殿下的手，整个上半身就凸显在眼前。

　　太清楚了，太刺激了，太晃眼了，这可比晚上和她睡在一起诱惑大多了。叶莎丽雅狠狠咽了下口水：“黑寡妇，你不要太颤动、不是，你不要太激动……”

　　还好窗外的芙蕾雅正在纳闷：棉花？是那种白色的观赏花吗？在掉落前会变成红色，很多人觉得不太吉利的，所以鲜有人摆设在家里。那种花可以做成衣物织品？真奇怪，这家伙脑子里总能冒出莫名其妙的东西。

　　不过，能帮助平民度过寒冬，真是太好了。芙蕾雅轻轻坐在了窗外的台阶上，手臂拄在膝盖上，静静听着里面的说话声音。

　　圣女嘴角露出微笑，静静聆听着。

　　传入耳中的，有风的声音。

　　传入耳中的，有鸟的声音。

　　传入耳中的，有她的声音。

　　好幸福。

　　只要听着她的声音，就是一种令人舒心的感觉。

　　不奢望将她成天搂在怀里，只要能知道她还在就好。

　　她能说话、能思考、能做事情，而不是一具行尸走肉，真的是太好了。

　　芙蕾雅嘴角还保持着笑意，眼角却有些湿润了。

　　听了良久，居然都是在处理政务。

　　没有和漂亮的女近卫打情骂俏呢，算你这家伙识相。不过，每天都要忙这么多政务吗？居然还能给我写那么多信，算你有心。

　　但那些信肯定已经被蒂丝盯上了，我不能去看，那么只能找机会让你亲口说给我听了。

　　芙蕾雅心中决定两人相认后，要逼着叶莎丽雅跟自己说上一天。

　　听着里面讲了那么多政务，圣女芙蕾雅渐渐听出一些眉目了，对洛西也有了不少的了解。

　　“公主殿下，孤儿院的支出比预计的更多。我们洛西多年战乱，孤儿收拢起来后开销很大。而且其中不乏病弱困残的，有官员建议放弃部分……”

　　“我知道，放弃部分困残儿童是理智的行为……但救助咱们洛西人这是一种信念！要让所有人心中知道，自己后顾无忧。特别是我看了记录名册，很多孤儿都是战争中为洛西战死之人的后代，我们就更加要负责将他们养活。”叶莎丽雅坚决道，“拉斯维加斯城那边的增长喜人，只要我们挺过一段时间，就大有希望良性运转起来。”

　　“殿下，技术院收拢了大量人才，开支不菲。还有各项实验的费用，我们现在已经出现赤字了。呃，赤字对吧？您说的欠款用红色蘸水。”

　　“对，不过这赤字比上个月强多了。我们棉衣的制作已经提上了日程，只需要能熬过最近一段时间……”

　　“殿下，军队的伙食开支不菲，虽然只是维持了数千人的开支，但已经是以前惯例开销的两倍了。”

　　“伙食不能降低，这是维护军心的重要一环，特别是军饷和军功不能有半点折扣……”

　　“殿下，恕属下多嘴，您每一项都不能减弱，开支赤字有可能拖垮您啊……”

　　“你提醒的对，我们需要想办法开源节流……不，重点还是开源……”叶莎丽雅陷入了沉思。

　　窗外的芙蕾雅心中暗道：怪不得一直没空来撒冷帝都找我，看来洛西真的很困难。虽然近来洛西连续扩张到了六座城堡的规模，可实际上危机四伏。高度的扩张和大发展，导致了巨额的消耗吧？

　　至于叶莎丽雅为什么不毅然抛下洛西，一定是有她的理由，真的很想听一听呢，这必然是有着什么故事……芙蕾雅心中期待。

　　话说回来，不愧是我的勇者，虽然身染杀戮无数，但涉及到平民的内政还是能分辨善恶而不选择最理智的。即便最理智的选择也许最安全，但她会为了更多人过得更好，而宁可自己走上更加艰难的道路。

　　我的爱人，果然无愧勇者之名，芙蕾雅心醉。

　　“黑寡妇，浑恩族有部落没能足额缴纳矿石的吗？”

　　“殿下，他们这个月全都提前缴纳足了，因为所有浑恩人听您名字都会浑身发抖……”

　　“真没出息！一群怂货！”叶莎丽雅不满，“他们这么老实，让我怎么找到借口去抢钱啊？！”

　　窗外的芙蕾雅：“……”

　　咳咳，勇者也不是完人，总会有点小缺陷的。芙蕾雅选择忽视。这都是小毛病，为了国家重要牺牲掉小部分人的利益吗？何况还是外族。如果她对自己人动手才不对呢。

　　“哎，洛西境内还有哪些贵族我们没收拾的？我们去打个秋风吧，不然真的没钱了……”叶莎丽雅的声音又传出来。

　　芙蕾雅：“……”

　　虽然她这算是为财起意，至少没有轻易妄开杀戮。

　　叶莎丽雅不断核对账目，结果就是发现只不过十几天的时间，洛西又开始有了缺钱的征兆：“对了，布鲁根特王国有没有再冒犯我们，不行我就带兵打回去？不然真的要断资金链了。”

　　芙蕾雅暗自攥起了拳头：这个战争疯子，但至少她没有做一些逼良为娼的事情吧，呵呵呵……

　　“拉斯维加斯城的增长虽然不错，但我们还是需要更多技术性女子的加入。而且这一行也需要新鲜血液，看看跟奴隶联会加强一下联系……”

　　芙蕾雅脑门儿冒青筋。

　　“不过，逼良为娼的事情咱们不能做。并且要注意聘请医者定期开展检查……”叶莎丽雅又开始做出要求。

　　黑寡妇已经算是半个秘书，开始记录下叶莎丽雅的话语。

　　算你还有点良心，芙蕾雅心道。不过再见面时，还是要教训你一下，免得你以后走歪了！圣女开始在心中琢磨如何惩罚。

　　是该用鞭子呢？还是用绳子呢？不不，下手有点重了，她现在可是以公主身份代表一个国家在出使。所以还是用羽毛吧！当然，若她以前提过的那种蜡烛能造出来就好了……

　　黑寡妇语重心长道：“公主殿下，我不知道该不该说……您为洛西做了很多事情，但支出花费太大了，您也付出了太多心血。看殿下您做的这般辛苦，我瞧着都心疼，是不是考虑慢一些……”

　　“拜庭觊觎在侧，一巴掌拍下来，说不定就要灰飞烟灭了。”叶莎丽雅叹了一声，“尽量在这个庞然大物还没有反应过来之前，我们就要变得足够强大才行。所以我要赶时间，哪怕会因此冒了很多风险，增加了更多困难，我也得扛下来！”

　　“殿下……我一定帮您一起扛住！”

　　你这家伙，就是个急性子。芙蕾雅摇头，没有我在你身边拦着，别出乱子才好。

　　窗户里面又传出了黑寡妇的话语：“对了，公主殿下，您一直关注的圣女芙蕾雅大人的行程，这边回报说还没到。”

　　“还没到啊……”叶莎丽雅的叹息声充满了遗憾。

　　芙蕾雅的耳朵竖得跟女精灵似的。

　　“殿下，虽然还要等待，但我相信您一直在睡梦中呢喃的芙蕾雅大人，迟早能见到的。”

　　“借你吉言吧。”叶莎丽雅语气勉强。

　　“另外，殿下，昨晚您大概念了三十几次。”

　　叶莎丽雅顿时恼道：“哪里有那么多？！你一宿没睡觉吗？！”

　　“殿下您念一次，我就醒一次。”

　　“那你还不回床上去补觉！”

　　芙蕾雅站起身，背着手离开了，心中还暗自嗔怪：这个家伙，做梦总念人家名字做什么嘛？真是的！

　　下午，有拜庭帝国的邀请函到了。

　　居然是邀请公主们游览莱耶河。

　　“公主殿下，您去散散心吧。”

　　“嗯，必须去。”叶莎丽雅心中已经有打算，“我准备结交一些贵族，好向她们借钱。”

　　“哎？借钱？”

　　“国家贷款啊。”叶莎丽雅想了想，“我要在花丛中游离，让那些贵妇人帮我在一些掌权者耳边说点好话。然后就可以跟一些国家借钱，比如眼下的拜庭帝国。”

　　“哎？殿下您要跟拜庭帝国借钱？还能向国家借钱的吗？”

　　“嘿嘿，可以啊，国家之间当然可以借钱。”叶莎丽雅眨了眨眼睛，“甚至可以发行国债。”

　　“国债？”

　　“对，就是国家跟人借钱的方式。不过洛西民众挺困苦的，国内的贵族又基本被我们榨过一次汁了，只能找其他国家的贵族借钱了。不过，我们要展现出洛西的强大。可又要控制程度，不能让拜庭皇家忌讳，哎呀，头痛。”

　　“真的可行吗？”黑寡妇难以置信。

　　“利益就是一切。不能结成利益的，就给予武力。”叶莎丽雅主动打开了行李，“给我挑漂亮的服饰！老子、咳、本公主要盛装出席。”

　　“遵命！”黑寡妇眼睛冒金光。

　　“不要那种露太多的！”



第一卷 : 第145章 只有冰公主才能压倒她的气焰

　　“大腿露太多了，不行。”

　　“胸口露太多了，不行。”

　　“胳膊露太多了，不行。”

　　……叶莎丽雅不断地拒绝黑寡妇拿出来的各样衣服。

　　黑寡妇也不急，就是有条不紊地一件件展示给公主殿下看。

　　到后面叶莎丽雅都有点拒绝的不好意思了。

　　“黑寡妇，我是真的不想要太露的衣服，你就挑点我能喜欢的好不好？”

　　黑寡妇微微一躬身，慢慢悠悠说道：“殿下，属下知道您暗自仰慕勇者沐喆，所以这次为带过来的服饰都是沐喆大人生前设计的。”

　　“……”叶莎丽雅暗自捂脸。我给别的美女设计的衣物，谁能想到自己也有可能穿上的一天？

　　叶莎丽雅再往这一箱子衣服里面瞧瞧。

　　不行不行，自作孽不可穿……

　　叶莎丽雅叹了口气：“这几件衣服都不能穿啊，要不我还是穿平时的吧。”

　　“这几件都不能啊，好可惜。”黑寡妇无奈地将这个箱子合上。

　　总算不用再被黑寡妇兴奋地当衣服模特了，叶莎丽雅暗自庆幸。

　　“那就换一箱吧。”黑寡妇臂力惊人地扛过来新的一箱衣服。

　　“……你怎么运来的？为什么有……”叶莎丽雅走到了壁橱，一拉帘子，后面是好几个衣服箱子，“”

　　“嘿嘿，我们女人有一百种办法在旅途中带上衣服。”黑寡妇自信地说着，将沉重的衣服箱子打开，掏出了两根绳子……

　　“喂喂，黑寡妇你别跑偏了~”叶莎丽雅汗颜，慢慢后退。

　　若是她突然举着绳子冲过来，我是反抗呢，还是……倒是没玩过这么刺激的啊……

　　呸呸呸！不对不对！要玩也不能和黑寡妇啊，自己家有老婆的！叶莎丽雅赶紧甩甩脑袋努力将萌生的某种念头赶出去。

　　“哎？殿下，这是勇者大人标记了重点的丁字裤。”黑寡妇好奇地将两根绳子比了比。

　　“丁字裤是两根布带，可不是绳子啊！”叶莎丽雅脸色大红地怒叫。

　　“哎？是我搞错了吗？一定是誊写记录的人看图理解错了，我看着明明是绳子啊，可惜可惜，果然还是看勇者大人的原笔迹比较好啊。”黑寡妇遗憾地想了想是否能到撒冷帝国去看真迹，不过很快反应过来，“等等，公主殿下好像好懂啊？！”

　　我明明比谁都懂好不好？！叶莎丽雅困窘，不过表面上还是连声否定：“没有没有，既然叫裤子，就不可能是绳子啊，猜都猜得到！”

　　“那么公主殿下就穿上吧，嘿嘿，反正布带子和绳子差不多。”

　　叶莎丽雅大叫：“不行啊！如果是绳子，那就是另一个过绳桥的惩罚游戏了！”

　　她脑海中浮现了一个妹子双手被绑缚，咬紧牙关艰难渡过一条绳索桥的画面……

　　黑寡妇眼睛发亮：“公主大人果然懂得多！我们进一步说话！”

　　她对公主殿下挤眉弄眼。

　　“这有没有别人，进一步说话什么啊……”叶莎丽雅无力地说道。

　　“那属下就洗耳恭听了，过绳桥游戏到底怎么玩呢？惩罚又是什么？”黑寡妇闪亮着大眼睛凑过来。

　　“……”叶莎丽雅无语，猛地厉声道，“还有没有点规矩！知不知道这是哪里？”

　　黑寡妇猛地一惊，下意识以第一军团的立正姿势站定。

　　“稍息。”叶莎丽雅背着手，在站正仍旧不敢乱动的黑寡妇身边缓缓走着，满脸严肃地说道，“洛西虽然一切欣欣向荣，但其中暗流涌动。贵族势力虽然被镇压下去了，但他们潜伏在暗处蠢蠢欲动，等待着我们露出疲态或破绽的一瞬间，就会呲出雪亮的獠牙！”

　　黑寡妇神色严肃，坚决道：“公主您一声令下，我们就把残余的贵族全都干掉！一个个都吊在洛西最高的灯火杆子上……”

　　“不止如此！我们身处洛西最大也是最可怕的敌人拜庭帝国境内！你还跟我嬉皮笑脸？知不知道你跟我胡扯的时候，洛西可能就随时滑入深渊？”

　　黑寡妇脸色顿时变化，她为自己一时的喜好可能会影响洛西而惊慌。

　　“呃，我开玩笑的，你别太当真……咳咳，你这老实孩子。”叶莎丽雅看黑寡妇猛地如此反应，不禁有些不好意思。

　　刚才端出一军统帅乃至一国之君的样子，从国家的高度恐吓她，好像将黑寡妇这实诚孩子吓得不轻。

　　“不，公主殿下，是我做的不对。”黑寡妇一脸认识到错误的状态，“您马上要去游览莱耶河了，这是贵女们的一次重要交际，我却在这里耽误您，实在是……”

　　她一副痛心疾首的样子。

　　“你不用这么自责，只要好好地赶紧伺候我换上衣服就好。”叶莎丽雅也有点心虚，自己这是不是把她吓着了？

　　黑寡妇虽然是经过穷苦和战争磨砺，但毕竟只是个高中都没毕业年纪的少女，自己刚才用那么大的帽子压她是不是太过分了？叶莎丽雅看着黑寡妇飞快地将第二箱衣服收起来，开始在壁橱中搬动多个箱子。

　　“你到底带了多少衣服来啊？我需要的那种不太暴露但又比较华贵的在第几个？”

　　黑寡妇严肃地回答：“十二个箱子，您想要的衣服在最后一个。”

　　“……这么说，刚才要是按照你制定的一件件试下去，我要到第十二个箱子才能找到？”

　　“对不起，公主殿下，是我个人任性了。属下实在是想看到您的各种穿戴……”黑寡妇低头认错。

　　叶莎丽雅还有不解：“那么不暴露的衣服为什么放在最后一个箱子里？”

　　“最后一个箱子才是您自己的衣物啊。殿下您每年的王室公主开支绝大部分都捐给了平民，近来的军功也是投入到技术院研发。只有属下我的薪俸和军功兑换的资金，定制购买了十一箱的个人物品。”

　　“……”叶莎丽雅有点不好意思，黑寡妇这算是将全部家当都花在自己身上了啊。面对这样的员工，当老板的还能苛责什么？

　　“辛苦你了，黑寡妇，你买的那些衣服我们以后再穿，先穿好今天下午……喂喂！你不要把那两根绳子郑重叠好！你什么意思？！”

　　“您不是以后会穿吗？”

　　“那也不包括那两根绳子！”

　　…………

　　下午，是莱耶河畔公主们汇聚的时刻。

　　受邀而来的公主，已经有了二十几位，先后款款来到，一时间河畔边美女云集。

　　当然，寻常民众是没有眼福看到的。附近早就被众多的拜庭士兵看护起来，只有相关贵族才能入内。

　　很多公主因为国家依附于撒冷帝国，即便受邀也找患病等借口婉拒。毕竟撒冷帝国和拜庭帝国属于鼎力的两大国，虽然没有直接爆发战争，但也绝对不像是表面上那么友好。

　　有的公主因路途耽搁，还没到达帝国的。有的公主好静又执拗，真有不来的。各种情况综合，来了二十几位符合往年的情况。

　　按照习惯，公主们云集的郊游处，都会有一些贵妇人到来。

　　因为公主聚集太多的地方，一位年轻的男性贵族若是出现，难免有群芳中沾花惹草的嫌疑。爱好面子的贵族们自然不能犯这错误。

　　可是公主可是好货物，嗯，好东西，呃，好宝贝啊！为自己家年轻人挑一位好媳妇的念头，在很多贵妇人心中是很重要的。

　　虽然大多数的婚姻都有政治因素，是要综合考虑多方实力的。但很多妈妈更想由自己操控儿子的恋爱自由，亦或者是早有目标，现在亲眼来看看重点培养对象。

　　当然，很多贵妇人也是来见见传说中的各位公主。

　　阳光明媚，河畔边清风徐徐。

　　公主们都只有一位侍女相陪，人数不多。

　　很多公主打着阳伞，抑或者手持羽扇，淑女类型的打扮为主。只有个别觉醒了个人加强型武神公主属性的公主，穿的是劲装或轻甲。

　　碧色的湖水轻轻荡漾，少女们与贵妇人互有交谈，说话声都不大，不过轻轻的莺声燕语在湖畔边分外悦耳。

　　叶莎丽雅刚准备从马车上下来时，便听到了有拜庭帝国的唱礼官高声诵道：“洛西王国公主——叶莎丽雅殿下到。”

　　湖畔几十人的目光，刷地都聚集到了这辆马车上。

　　黑寡妇都有点紧张，赶紧下车拉开车门恭候叶莎丽雅下来。

　　叶莎丽雅却不着急不着慌，在自己耳侧轻轻施展了一个听力增强法咒后，才提裙下了马车。

　　黑寡妇立刻伸臂伺候着。

　　“她就是洛西公主！”

　　“叶莎丽雅，觉醒了武神公主能力！”

　　“穿的是淑女装啊，大概武神公主能力是辅助系？”

　　“洛西在数月之内国土扩张到了六座城堡，已经算得上是中等王国了。”

　　各种低声的评论，在听力增强法咒的帮助下，传到了叶莎丽雅的耳中。

　　看来大家对国力的评判放在了第一位啊，叶莎丽雅心中判断着。洛西近期崛起迅速，自然引得无数人瞩目。

　　她不知道，能被拜庭帝国的唱礼官高声宣布到场的，简直凤毛麟角。这自然与她持有的金丝请柬有关。

　　叶莎丽雅一边缓缓走着，一边沉稳地打量各位公主与贵妇。

　　可惜，没有认识的人。就连梵妮也没有到场。

　　两人住的地方比较远，估计她一回到车队就被能管她的人看住了，所以没来看自己。今天也不知道是否会到场。

　　叶莎丽雅原公主也是个宅家公主，从来不喜欢与人交往，所以在场的诸位贵妇和公主是一个都不认识。

　　叶莎丽雅也不尴尬，只是带着黑寡妇在河边缓步走着，就像是在慢慢欣赏风景。

　　只是，居然都没有人与我搭话吗？叶莎丽雅心中还是稍微有点失望，难道自己就这么不招人喜欢？

　　可是，她自己不知道，自己在出场之后，就完全镇住了所有人！

　　首先马车太大了！

　　叶莎丽雅为了省钱，也贪图舒服，直接把洛嘉王的超大马车挪来改造了。奢华程度和防震设计导致的外观气势提升了两个等级。

　　其次就是她下车的瞬间，美丽的容貌配上镶银边的素白华贵服饰，足以让众多女性看的羡慕嫉妒。

　　再加上下车时微微的震动，令她胸前波涛荡漾。虽然没有露在外面，可谁都判断得出波澜壮阔的一片大好风光。

　　那是真货啊！如此自然的波动，如此勾动人心的颤抖，绝不是塞塞挤挤出来的沟沟能相提并论的！

　　这多招人恨啊！那些胸口本就被显胸内衣挤得难以呼吸的公主或贵妇，看着就生气！

　　更重要的是，叶莎丽雅久经战场，即便外表多么温柔如水，但在她傲然而行之际，不自觉地就会流露出一种肃杀之气！

　　杀人杀多了……

　　只是外表太过美丽，看着她的脸蛋和身材，谁都不能将这种煞气当成杀气，反而是觉得她先天就有一种令人难以接近的高贵之感！

　　鹤立鸡群！

　　不，也许形容为食龙鸟立于鸡群比较恰当。

　　叶莎丽雅在莱耶河畔缓缓走着，所有人的目光都随着她移动。

　　她心中盘算着如何与人搭话，耳边却不断灌入越来越跑歪的低语议论。

　　“她只是排名八十八位吧？”

　　“近期肯定提升。”

　　“我好像听到过有战报与她有关。”

　　“战报？即便大家都说她觉醒了武神公主天赋，我也不相信她能上阵打仗。”

　　“为什么？”

　　“你看她多大？骑马上还不颠得痛？”

　　“嗯？为什么要痛？我没这感觉。”

　　“那是你平！像她那么大，肯定难受！”

　　“她今天来，可是把全场的光辉都夺走了。”、

　　“可不是嘛！幸好拜拉姆皇子不来，不然可要气死我了。”

　　“哼，皇子殿下可是出了名的品味高，这小骚蹄子也未必能吸引殿下。”

　　你才骚蹄子，你全家都烧猪蹄。叶莎丽雅目光冷冷扫过说这话的那位公主。

　　那名公主猛地浑身打了个寒颤，就好像是半夜做噩梦醒来的一瞬间额头冒汗身体冰凉。

　　修炼勇者功法并久经战场血腥的叶莎丽雅，气势上就足以压倒绵羊型公主。

　　直到叶莎丽雅移开视线，那名公主才如释重负。

　　“哼，眼神真凶！等冰公主到了，一定压倒她的气焰！”

　　“呃，咱们靠冰精灵镇场子，是不是有点……”

　　冰公主？叶莎丽雅心中回想一下，那不是我老婆的闺蜜吗？



第一卷 : 第146章 圣女芙蕾雅怒了！

　　圣女芙蕾雅与闺蜜冰精灵坐在马车内一起前往莱耶河。

　　“冰公主，我等一下可不适合露面，我就静静坐在你车里好了。”芙蕾雅说道，“感谢你动用冰公主的身份，我知道你并不喜欢这样的称谓。”

　　“被你如此称呼我也不喜欢，精灵本来就是不需要人族那般的身份标识。每一位精灵从大自然母亲怀抱中诞生时，就该是平等的。当然，堕落精灵除外。”

　　芙蕾雅心道，我总想问问堕落精灵是什么意思，书典中也没有介绍。不过一旦提起来，冰精灵就一脸提起来都会嫌弃的样子，就好像解释这个名字都会玷污自己。

　　难道那家伙说的是对的？堕落精灵是类似于女梦魔那种的存在？据说比女梦魔还要堕落的存在。

　　“快到了。”驾车的精灵女侍从轻声提醒。

　　芙蕾雅施展了锐目和聆听类技能，悄悄拉开了窗帘的一角，向外面看去。

　　一眼，就注意到了在无数人瞩目中的叶莎丽雅。

　　这家伙，到哪里都会成为关注点。

　　芙蕾雅有点挤想笑。

　　当初他刚来异世界，被自己在浴室里痛扁一顿后，休息好久才恢复。在宴会上。暂时还没介绍勇者身份，结果就成为了所有人的目光焦点。

　　当时黑色的头发还在其次，关键是他的猥琐气质……

　　芙蕾雅还清楚地记得，他嘴巴成圆形，嘴里不断说着[是真的精灵，真的精灵啊！]，跟着冰精灵公主傻愣愣地走了良久。还好冰精灵生性淡漠，换作蒂丝一类的公主只怕是直接把他击飞了。

　　不过，在那家伙说出[果然精灵都是平胸之后]，他就化为冰雕矗在宴会上了。记得纯水精灵还拿了个蜡烛台，放在他结冰的黑发头顶上。

　　芙蕾雅忍不住掩唇轻笑。

　　冰精灵公主一直在留意着芙蕾雅的目光，此时轻轻用手施展了冰元素控制，将声音凝聚在马车内不外传，才缓缓道：“那位银发的美丽公主，就是你关注之人吗？”

　　“是的，洛西公主叶莎丽雅。我隐瞒身份假扮侍女，就是为了她。”芙蕾雅也不隐瞒。

　　冰精灵是自己可信之人，只是不能对她直言勇者身份，其他任由她推断吧。

　　“嗯，这位叶莎丽雅公主还真的很漂亮啊，难怪你会特别瞩目她。也不知道你怎么就千里迢迢要到这里来会会她。”冰精灵目光瞧着远处的叶莎丽雅，貌似不经意地提了一句，“我会注意不跟蒂丝说的，不过这件事怕是瞒不久的……”

　　芙蕾雅身子颤了一下，一双大眼睛望着冰精灵半晌不说话。

　　你到底知道了多少？冰精灵公主毕竟是上百年的年纪，也许远比我们人类想象的更加聪明。

　　“你发现了？”芙蕾雅吸了一口气，试探地问。

　　“精灵一些秘法可以掌握更多的蛛丝马迹，不是人类可以想象的。更多时候，只是我们不想介入其中。”冰精灵公主慢条斯理地说着，“在魔王被灭的那一刻起，人类与精灵已经没有了共同的敌人。”

　　此刻的她，俨然不像是芙蕾雅的闺蜜，而是在大自然森林中遇到的一位不沾染半点人间气息的精灵。

　　聪明人之间不需要说太多，话语稍微点一点就知道彼此的意思了。芙蕾雅早就有所猜测，但此刻已经可以确定冰精灵公主知道蒂丝杀死穆喆的真相！

　　“精灵面对这样的真相，是要袖手旁观吗？”芙蕾雅握紧了拳头。

　　无论是出于圣女身份，还是勇者小队的队友，抑或者是未婚妻的关系，她都觉得蒂丝的罪孽不可饶恕。

　　“勇者是精灵族需要大力支持的战友，但在魔王已崩的情况下，精灵就不该过问人族的内务了。”冰精灵话语与脸色皆是冰冷。

　　“……”芙蕾雅咬了咬嘴唇。

　　“不过……种族之间有利益，可精灵却是有朋友的。”冰精灵突然眼睛眨了眨，伸出胳膊握住了芙蕾雅的手，“我能陪你一起来这里，你还要问我个人的态度吗？”

　　“冰淇淋……”芙蕾雅感动。虽然对方的手一片冰凉，是冰精灵会带给人典型的感触，可心中的感觉却截然相反。

　　“不许用那家伙起的绰号喊我！”冰精灵恼道。

　　“谁让你总不喜欢告诉别人名字的？”芙蕾雅噗嗤一声笑了。

　　冰精灵哼了一声：“我都说过了。冰精灵的真名具有特别意义，只有特别的人才知道、才能称呼。大多数冰精灵行走在外，我又不想对你们说个假名字，干脆就不要叫了。”

　　芙蕾雅目光闪亮：“有人知道你的真名吗？”

　　“……”冰精灵没有回答，表情怪怪的。就好像是最高贵的精灵刚出森林，轻盈的小鹿跳刚开始，就吭哧一声踩到了狗屎……

　　那个可恶的家伙！人家很认真地告诉了他，结果他没记住！冰精灵心中咬牙切齿。要不是本精灵修养沉静如冰，早就……反正轮不到蒂丝弄死你了！

　　芙蕾雅倒是突然想起来，曾经见过那家伙窝在藏书塔内，翻找冰精灵的文献。

　　结果翻到了一本书后，就吓得浑身直哆嗦。

　　当时芙蕾雅记在心中，事后再去看那本书，只见上面写着：冰精灵会将爱人冻成千年不化的严冰，以追求寿命不同的两个种族跨越生命差距的永恒……

　　芙蕾雅那时候只是半知半解，现在作为半个局外人的角度回首，突然有种想要哭笑不得的感觉。

　　那只是一本瞎写八写的书典啊！不是所有放在书塔内的书都是真实的记录！

　　呃……算了吧，就让一切过去吧……

　　芙蕾雅放弃了多想。

　　反正圣女宅饭只有一份，一辈子只给一个人吃。味道好不好不论，但凡你吃了圣女宅饭，再想别的餐点，就弄死你！

　　这就是圣女芙蕾雅对爱情的态度。

　　“那个……我不知道该怎么说……对不起啊……”芙蕾雅低头对冰精灵轻声说着。

　　“你在道什么歉啊？”冰精灵似乎根本不理解芙蕾雅在说什么，“咱们别跑题，你以为觉得勇者被刺杀之事有蹊跷的，只有你我吗？天下聪明人多着呢，何况连魔王都战胜了的勇者，会被女魅魔暗算？未婚妻还是圣女，圣女耶，他会被一个女魅魔吸引？”

　　“咳咳，你过奖了……”

　　“不，没夸你，关键是那个女魅魔胸脯还没你大！但凡知道那家伙秉性的都知道，才不会中了美魔计！”

　　“……”芙蕾雅捏住额头头痛。

　　那家伙这点大癖好，就连冰精灵都知道啊……

　　“啊，我自己说跑偏了。”冰精灵提到勇者后，明显话语不再冷冰冰，更是语速加快，“勇者被刺杀后，深入追查真相的几乎没有。矮人族那种生性憨厚的还好说，但教廷的高层、帝国的高层，都出奇地保持了缄默。”

　　“对……那帮戴着面具的家伙……”听到这句话，无数面孔在芙蕾雅的眼前闪过。

　　那是勇者的葬礼上，在自己被泪水遮挡的视线中，一个个悲恸同情的表情。

　　但即便是出身最圣洁的圣女，芙蕾雅作为一个聪明人，也知道那些嘴脸绝大多数都是做出来的！

　　他们才不会管勇者到底死了没有，只会关心魔王是否死透了。若是没死透，勇者死了还可不可以再召唤！

　　对勇者如此悲恸，是要面子上过得去，更要对圣女一个悼念仪式上的交代。

　　冰精灵直言不讳：“人族，是最会算计的种族了。”

　　芙蕾雅几乎是从牙缝中挤出来声音：“因为他们觉得事情既然已经发生了，不值得再损失第一公主与圣女！对不对……”

　　勇者死不死无所谓！

　　只要魔王死透了就好！

　　勇者被谁杀了无所谓！

　　第一公主还能为帝国征战就好！

　　圣女是否悲痛无所谓！

　　她还保持圣洁之身，随时可以召唤勇者候补就好！

　　芙蕾雅银牙咬得嘎嘎作响。

　　想得美！除了那家伙，我不会再召唤任何的勇者！

　　“芙蕾雅，果然如我所说，在与勇者相恋后，你就变得不完美了。”冰精灵叹了口气，“若是以前的你，绝不会如此喜形于色。你会完全隐忍下去，找机会对仇人一击毙命！”

　　芙蕾雅目光锐利：“现在的我也是……”

　　“不，你不止是怒了，而且失态地控制不住某种念头了。你能来到这里，就说明没有隐忍住。”冰精灵话语如刀，直戳芙蕾雅软肋，“你太把他放在心上了。若是蒂丝在你身边安置了眼线，注意到你已经悄然围绕在一位银发公主的身边，你觉得她会怎么想？”

　　“……你怎么想到的啊？”

　　“精灵并非不懂人类的感情，特别是我们两个相处这么久，岂会不知道你的性子？喜欢上一个人就绝不会改变，你能舍下沐喆的遗体跑来关注一位素未蒙面的公主，知道你性子的人，岂能想不到那种可能？”

　　芙蕾雅捂脸。

　　这件事本就没法完美解决，自己实在忍不住要来见她。

　　“我估计，征战在外的蒂丝能做出准确判断的时间，快则一个月，慢则两个月。什么时候她突然从前线抽身而回了，就是你们危机的时候了。”

　　“一个月……两个月……如果她知道我专门为了叶莎丽雅来这里，凭她的火爆性格，稍微疑惑之后就会查觉问题！然后火速会杀来！”芙蕾雅紧张地握紧拳头，“她会宁杀错不放过！”

　　冰精灵道：“我也这么觉得。所以早就派了手下可靠的精灵，去了蒂丝的战场周围盯着。一旦她开始杀过来，我这边也能立刻收到消息。”

　　“谢谢你……”芙蕾雅握紧冰精灵的手。

　　“不过，我能帮你预警，你们自己怎么办？”冰精灵问道，“为了维系那家伙的遗体，你的修为别说没有丝毫进步，甚至有退步的征兆吧？”

　　“是，不过，我也有准备！这一次，我一定要护得那家伙周全！”芙蕾雅目光坚定。

　　“哼哼，我到时候也帮你一点吧，谁让咱们是闺蜜呢。不过，她的武神公主能力太强……”

　　“我可是怒了，会尽全力，不止是保护那家伙，还要为其报仇……”

　　冰精灵撇撇嘴：“喂喂，没有你这么宠的。你别一个人扛下所有啊！她可是大男人，呃，我重说，她也该担起自己的责任啊！”

　　芙蕾雅淡淡地笑。

　　冰精灵提醒：“别耽误时间，该与那家伙相认的时候就抓紧。你就不怕这期间出什么意外？”

　　芙蕾雅自信地微笑：“能有什么意外？那家伙不是个沾花惹草的性子……”

　　话没说完，芙蕾雅自己就噎住了，赶紧顿了一下后继续道：“至少，现在的她，没有条件继续沾花惹草了吧？”

　　冰精灵没好气地道：“你确定？我觉得未必。”

　　她伸手将马车的车帘拉开一点。

　　芙蕾雅也顺着缝隙望出去。

　　莱耶河畔边，身姿婀娜的银发公主，正在近卫的陪同下在河畔漫步。

　　好像一切都很甜美。

　　“你看，一切不是挺好吗？”芙蕾雅露出官方微笑。

　　“……”冰精灵歪歪脑袋，难道精灵的直觉有错？

　　就在这时。

　　“叶莎丽雅~~~！”一位少女欢快的叫声传来。

　　只见一位盛装的金发公主，老远就张开双臂，一溜烟儿地奔向了银发公主，噗地一下扑到了她充满气垫感的怀里。

　　“哇！你今天穿的好漂亮！让我看得爱死了！”这位充满活泼气息的公主将脸在银发公主的怀里不断蹭着：“一天不见，想死我了！你有没有想我？有没有想我？总算见到你啦！她们死活不肯放我去找你啊！你知道没有你一起睡，我……呜！”

　　叶莎丽雅慌忙捂住她的嘴。

　　大庭广众，你别乱叫啊！

　　周围的公主和贵妇们一个个瞪圆了眼睛。

　　哦~有点热闹啊~据说很多武神公主有点那个，今天果然见到了那个了~！

　　公主和贵妇们开始满脸跑眉毛。

　　远处的马车内。

　　冰精灵再也扳不住表情，笑了出来：“哎呀呀，这就是那家伙说过的那个什么……哦，直球~！”

　　“……”咔吧，芙蕾雅把车窗木框掰下来一块。

　　叶莎丽雅！

　　本宅饭在此，你丫的敢叫外卖？！



第一卷 : 第147章 我是圣女，不能生气失态！

　　莱耶河畔，叶莎丽雅看着金发公主梵妮扑到自己怀里的一瞬间，还有点飘飘然。、

　　一位美丽的少女在众目睽睽之下扑向自己，总会让男人有点炫耀的爽快喜悦吧？虽然现在的自己并不适用……

　　“梵妮，你居然穿盛装公主服……”叶莎丽雅惊讶。

　　因为梵妮往日里都是一副男孩儿气很重的劲装打扮，而且说话办事飒爽耿直，很多时候她都把梵妮当兄弟处。当然，几年前也有类似情况……

　　现在的梵妮可是盛装在身，金发淑女的气质在装扮下分外明显。即便是往日里几乎令人可以忽视的胸脯，在此时扑到自己怀里，也可以感觉到那一份弹软。呃，也许更多的是自己的……不过力毕竟是相互的。

　　在梵妮开始说个不停的时候，叶莎丽雅却感觉到一阵阵的寒意。

　　这是一种直觉。

　　勇者，直面魔王时敢于悍而对抗，即便是硬刚上万魔物也不会畏缩。

　　女人，直面镜子时敢于无视缺陷，即便是脸比镜宽也举起美颜镜头。

　　但是当勇者与女人融合为一体，偏偏就成了……

　　不，才不是怂货，而是保命欲望极强的智者！

　　面对魔王的致命一击，她都没有过这样的危机感。

　　唯一能与现在感觉相提并论的，只有蒂丝磨刀霍霍向牛子的时候！当然那时候他也没有充分感觉到这种恐怖，还没反应过来，沐喆就木吉吉了。

　　梵妮你不要再粘着我啦！绝对会引发某种不可预料的反应啊！阴间操作数梵妮，勇者明日就吃席！

　　叶莎丽雅一边将梵妮往外推，一边目光到处望着，想找到会让自己如此害怕的源头。

　　可身处花丛，周围兰芳无数，如何能轻易发现刻意隐瞒行踪的圣女？若是叶莎丽雅心中存有芙蕾雅在附近这个念头也还好说一些。

　　梵妮被叶莎丽雅推着向后退了一步，却又很快黏上来，低声道：“哎，叶莎丽雅你怎么往外推我啊！我这可是在帮你拉场子。”

　　“什么拉场子？”叶莎丽雅没听懂。

　　“你的洛西不是孤家寡人吗？一向都是没人爱，连个联盟都没有的小国。现在我站你这边，嘿嘿，怎么样？腰杆儿都硬了一些吧？哎呀，你这小细腰，我不帮你撑一下还说不定刮个风就吹断了呢。”梵妮伸手在叶莎丽雅腰上按了一下。

　　附近贵妇们一脸看好戏的表情，瞧着两人的动作，唯一遗憾的就是听不清她们在说什么。

　　“那是瓦拉大公国的梵妮公主吧？”

　　“对的对的，也是个美人儿胚子啊。她好像不是武神公主。”

　　“哎？不是武神公主还搞这一套啊？”

　　“哪一套啊？”

　　“嘿嘿，你明知故问嘛。”

　　周围的公主和贵妇们东一撮西一群地八卦，继续满脸跑眉毛。

　　甚至有几位公主将淑女扇遮住了嘴唇嘻嘻笑着，脸上居然掩饰不住地露出羡慕之情。

　　“梵妮公主本是一流美女，可是在叶莎丽雅的面前也被比了下去啊。”

　　“是呀，你觉得这个叶莎丽雅与圣女芙蕾雅或蒂丝公主相比，到底谁更美？”

　　“很难说啊，这种级别的超级美女，怕是要站在一起才能好比较。”

　　“哼，要我说，在男人眼里肯定是这叶莎丽雅优胜一筹。”

　　“哎？你怎么这么肯定？”

　　“哼，你没看出来她胸高一筹吗？”

　　“……好吧，有道理。可是她这么好的本钱，为何不露出来？到时候岂不是亮瞎那帮男人的眼睛？”

　　“哼，这你不懂了吧？最好的宝贝不可轻易露出来，要在关键时刻一锤定音！”那位一直说话带个哼字的公主，目光羡慕嫉妒恨地远远在叶莎丽雅胸口打量，阴阳怪气道，“她肯定是要放长线钓大鱼、藏大胸勾皇子！”

　　“哦~~原来如此！”周围的公主和贵妇人用力点头。

　　所有人瞩目的焦点，叶莎丽雅一推之下没将梵妮推开，就不好有意思再推搡了。

　　“我哪里需要你撑腰啊……”叶莎丽雅听梵妮说要给自己撑腰，反而有点不好意思了。

　　梵妮一脸你说假话的样子：“这就是你要的啊，怎么还假惺惺的？我不给你撑腰谁撑腰？我不帮你，你能忍得住不出声？”

　　“我能忍得住！”叶莎丽雅气道，“你就别乱搞了，万一你父王不同意你的政治站位怎么办？”

　　“我不管，我就要！我看好你！洛西以后肯定是值得依靠的大国！何况它的复兴之路也有我的一份力量的，你可不能抹掉我们在草原上做的那些见不得人的事！”

　　叶莎丽雅无奈地闪身努力保持继续，梵妮就紧跟她身边，挎着胳膊一起走，比闺蜜还要亲近几分。

　　远处的冰精灵马车中。

　　冰精灵按住了想要暴走的芙蕾雅。

　　我是圣女，我是圣女耶，不可以这么冲动。现在的确不合适冲出去相认，芙蕾雅也努力压住自己的情绪。先听听她们说什么。

　　可是她虽然施展了听力增强魔法，但距离叶莎丽雅和梵妮太远了，两女低声说话还是难以听清楚。

　　“冰淇淋、咳、冰精灵，你听到什么了吗？”芙蕾雅无奈地问自己的闺蜜。她虽然问话，但一只手拉着窗帘一角，半点也不挪开望向远处的目光。

　　“……”冰精灵白了她一眼，尖锐的精灵耳朵动了动，“我虽然施展了听力增幅魔法，再加上种族天赋，但还是只能听清一部分。”

　　“你听到了什么？快重复给我听听。”芙蕾雅瞪大了眼睛，期盼地看着她。

　　冰精灵稍微改变了一下自己冷漠的声线，用理解中的撒娇一般的人族女性的特色语调，模仿梵妮对叶莎丽雅的话语：

　　【这就是你要的啊，怎么还假惺惺的？我不给你……你能忍得住不出声？】

　　【我不管，我就要……】

　　【你可不能抹掉我们在草原上做的那些见不得人的事！】

　　“……这家伙作死！”芙蕾雅脸色越来越阴沉。

　　果然是叫外卖了！而且还是草原上叫的外卖！芙蕾雅几乎要把车厢里的小桌子给掀了。

　　该！让你跟那家伙一样叫我冰淇淋，冰精灵暗笑：“别急别急，我只是断章取义地说了一下。其实肯定有误会。再怎么样，那家伙会是大庭广众之下跟人打情骂俏的嘛？”

　　芙蕾雅愣了一下，恍然道：“啊，你说的有道理。”

　　冰精灵捏了捏自己的下巴：“不过，叶莎丽雅现在那么漂亮，有几个追求者也很正常。不过这追求者怎么不是男的？而是同为公主的女孩子啊？嘿嘿~”

　　芙蕾雅气道：“喂喂，你到底是安慰我，还是煽风点火啊？”

　　“都有都有。”冰精灵直言不讳地笑道，“芙蕾雅，只要那家伙能回到这里，能与你相遇，你真的介意这些旁枝末节吗？”

　　“爱情容不得第三个人！”芙蕾雅美丽的眼睛射出锐利的光芒，望向了远处的群芳。

　　家里的鸡窝必须看住了，只能自己抱窝，不许别的母鸡跑来偷家！

　　“……”冰精灵目光在芙蕾雅容不得半点退让的表情上停留片刻，然后才转移开目光道，“其实我听到梵妮在说洛西的复兴的事情，你也不用误会她了，刚才只是我开玩笑的。”

　　冰精灵的目光也望着远处的叶莎丽雅，不知道在想什么。

　　若是往日的芙蕾雅，一定会注意到冰精灵的黯然。但此刻圣女的一颗心完全系在了叶莎丽雅身上，就无暇他顾了。

　　在芙蕾雅的视线中，梵妮只是拉着叶莎丽雅一起走在河畔了。

　　不过那将胳膊拉在胸口的操作是什么？芙蕾雅眯着眼睛望着。那家伙居然就任由别的女人挽着她的胳膊？

　　难道她感觉不到，那个金发公主的胸怀太狭隘？当初和本圣女挽着你胳膊的感觉，不比她强多了？

　　我是圣女，我是圣女耶！芙蕾雅不断暗示自己，深吸一口气，正了正不知道歪成什么样的嘴巴。

　　还好，很快两人就坐在了河畔的一处遮阳伞下，开始优雅地喝起果汁来了。

　　能喝得起果汁的国力，已经是不错的了。叶莎丽雅喝着果汁，看了看琉璃杯子，判断着未来敌人的实力。能为这么多公主提供果汁的无限量畅饮，拜庭帝国的国力不俗。

　　有时间，最好去他们的粮仓等处看看。叶莎丽雅心中计划着。路上她已多次停车，仔细观察过拜庭帝国的农田质量和作物类型。要不是心中想着芙蕾雅，也许她还在路上耽搁呢。

　　梵妮将麦管叼在嘴里，稀溜溜地啜了好久，才发出痛快的声音：“啊，很久没有喝过果汁，真是有种怀念感。叶莎丽雅，这就要说你过得太勤俭了。我在大公国还经常喝呢。”

　　叶莎丽雅吸果汁的动作就优雅许多，毕竟原公主的身体记忆在那里。

　　至少在很多悄然观察的贵妇人眼里，是合格的。

　　“哎，不是说洛西公主是战场厮杀的领军将军吗？动作完全不像呢。”

　　“刚才看到她长相身材的时候，我就不相信了。”

　　“果然传言不能尽信啊，也许是武神公主能力的缘故，才会将战功都算在她身上吧？”

　　贵妇们悄然议论着。

　　已经有贵妇人以看期待的目光瞧着洛西公主。

　　这种期待包含了很多，欣赏、羡慕、还有进一步结交了解等，至于目的更是多了。

　　越大的国家，通常势力派别就越多，利益冲突也是明里暗里层出不穷。

　　而与臣属国的关系则态度不同，若是有共同利益，自然大家合作赚钱谋取更多利益更好。只要帝国的上层没有将你摆在敌对位置，那么就可以当朋友。

　　洛西近来发展的消息已经传到了拜庭帝国。除了高层少部分人稍有警惕之外，大部分人只会感叹一句洛西的王室出人才了啊。

　　毕竟洛西积弱已久，任谁也不敢相信短时间内能威胁到帝国。按照历史经验，没有半个世纪的积累是不可能有问鼎霸权的可能的。就算是碰上才华绝代的英主，一个国家要发展，至少也要二三十年一两代人才有可能。

　　时间慢慢过去，叶莎丽雅和梵妮坐的桌边已经开始有贵妇人主动搭话了：“哎呀，梵妮公主，三年前我可是见过你呢。想不到今天又见面了。”

　　“啊，莉阿娜夫人、琴依丝夫人。”

　　起身见礼后，两位贵妇人也亲和地坐下，与两女聊了起来。

　　性格活泼的梵妮虽然说话较多，但叶莎丽雅一开口，几位贵妇人的目光都会无比精准地望过来。

　　任谁都看得出，主角是叶莎丽雅。

　　开头都是问候拉关系，什么几年前你小时候我们见过，我还抱过你什么的，再说一下现在你更漂亮了什么的。

　　叶莎丽雅心中明白这样的套路，也非常配合地彼此拉近乎，将说话的气氛烘托起来。

　　很快，两位夫人主动将话语勾到了家里丈夫身上。

　　莉阿娜夫人：“哎呀，我家那位真是的，最近流连在洛西的……那座什么城？”

　　“好像是叫拉斯维加斯城对吧？”琴依丝夫人提醒道。

　　叶莎丽雅点头称是。

　　梵妮想起拉斯维加斯城里面都有什么，笑道：“那里可不是什么好地方。”

　　叶莎丽雅给梵妮一个白眼儿。

　　不能说洛西坏话对吧？梵妮撇撇嘴不说话了。

　　其实耿直的梵妮还是想错了，叶莎丽雅的意思是对方只是用此引起一个话题，不适合轻易表态。

　　“可是男人喜欢啊。”莉阿娜夫人叹了口气。

　　琴依丝夫人叹气声更大：“我家的也是，他们一起去的。”

　　“……”叶莎丽雅回想了一下，好像临走时看到的父王邀请名单中，有拜庭帝国的几位公爵子爵贵族。

　　应该是现在的不正经父王把她们老公拐过去三温暖去了吧……

　　叶莎丽雅顺着两位夫人的聊天。

　　东一句西一句，足足聊了梵妮喝了三杯果汁的时间，才将话题从拉斯维加斯城受欢迎，引到了洛西需要资金的事情上。

　　“我打算参加好夏日祭回去后，就在拉斯维加斯城召开募集股东大会。大家可以投资做生意。”叶莎丽雅就好像在说一件不经意的事情。

　　两位夫人眼睛一亮，但并没有顺着话说下去，而是岔开了话题说起了两位公主是否习惯拜庭帝国的餐饮上了。

　　拜庭帝国的贵族真不好弄，没有谁是傻子啊，叶莎丽雅心道。



第一卷 : 第148章 圣女：你丫的外卖还敢包夜宵？！

　　洛西的发展需要投资，不论是经济，还是政治平稳角度，洛西都需要大量资金注入，哪怕是贷款也行。

　　这其中又以贵族投资为最佳方式。因为可以把贵族拉在一辆车上，大家一起跑，跑得快了大家收益，跑得慢了大家亏本，若是有帝国打来弄得洛西翻车了……

　　你们贵族会肉痛的，一定会帮洛西说话的对吧？至少当这些贵族撤资的时候，就是风雨欲来的前兆了。

　　叶莎丽雅与这两位贵妇人说了好久，双方都没有再将话题引到投资上，气氛非常友好地互相约定要再聚会，然后就分开了。

　　两位贵妇人起身离去，距离两位公主一段距离后，才继续交换意见。

　　“这年轻丫头一点都不像是个雏儿啊！”莉阿娜夫人摇动着扇子，低声说道。

　　琴依丝夫人眨了眨眼睛，那长长的刷了厚重粉色的睫毛撩动不已：“不对啊，我怎么看她明显是个雏儿？”

　　“我说的是她在生意场上。”莉阿娜夫人笑了一声，“你是不是在给自己儿子物色？打量的倒是仔细。”

　　琴依丝夫人点头：“说的就是啊，这叶莎丽雅条件是很不错，就是不知道凶不凶。”

　　“很凶啊，那么大，露出半边来怕是晃瞎眼睛。”

　　“……我误解了你，你又来逗我。”

　　莉阿娜夫人笑道：“好吧，不和你说笑了。洛西果然是有意要拉我们投资，你可有意吗？”

　　“看情况吧，其实很简单的道理。我们家里的回来的越晚，自然越是值得投资。只是……那个老骨头在那边若是呆久了，怕是腰会断了！”琴依丝夫人撇着嘴不满。

　　“男人嘛，总是要玩玩的。我早就看你们辖下的那个骑士队长好像……”

　　“半年后我介绍你。”

　　“嗯嗯，等你腻味的。不过，哼，到时候怕不是被你榨干了，我要来只看着？”

　　两女嘻嘻笑着，好半晌才转回话题。

　　“哎，若是你往洛西考虑投资的话，准备投多少？”

　　“两千金币吧，最多了。”

　　“我觉得洛西最多也就价值一千五百金币。”

　　“……嗯嗯，以前的两座城堡的小国，也就这些吧。”

　　两人越走越远。

　　其实从她们的财力上，几千金币的确是极限了。毕竟不是一个大贵族的家主，买些胭脂水粉、养几个情人都轻松，但若是大笔投资，还是要看男主的，贵妇人除非本身是爵位权者，否则也没有能力投入太多。

　　梵妮望着两个妇人离去，有点不爽地对叶莎丽雅道：“她们不肯投资呢。”

　　“她们只是在等待我们这边着急。因为投资不同于借贷，涉及到分成分红的细节，谁着急谁吃亏。”叶莎丽雅耸了耸肩膀。

　　“哎呀，你耸了耸肩膀的样子真好看。”梵妮试着将自己的肩膀也动了动，但总感觉没有刚才看到叶莎丽雅的那种妩媚感，“奇怪，为什么我的动起来就没有你的感觉？”

　　叶莎丽雅没说话，黑寡妇早就在旁边憋了半天了，这回逮着机会快语道：“你不觉得你的肩膀太稳当了吗？”

　　“嗯？太稳当？”梵妮一时不解，又试着晃了几下肩膀，再瞧瞧叶莎丽雅，“你再帮我耸耸肩膀看看？”

　　“……”叶莎丽雅拿起果汁琉璃杯，没有搭理她。

　　但就算是伸手去够杯子的动作，也让聪明的梵妮瞧出了差别。

　　“啊！明白了……”梵妮扁扁嘴气道，“你太晃了，为什么这么小的动作都能引起那么大的波澜？！我不服气！”

　　“……蝴蝶效应。”叶莎丽雅低声嘀咕一句。

　　远处马车里的冰精灵对圣女笑道：“芙蕾雅你快看，那位金发公主在勾引你家里的，肩膀晃来晃去。”

　　“……精灵也会用这么粗俗的话？什么叫家里的啊？”芙蕾雅表示鄙视。

　　“我想说未婚夫来着，但实在是不合适啊！”冰精灵双手一摊，“对了，刚才那两个贵妇人好像没答应投资洛西哦。你不帮帮忙？”

　　借助精灵的听力和辅助魔法，远处没有刻意压低声音的话语还是听得清楚的。

　　“我会想想办法。若是她真的要发展洛西，我可能一定程度上可以帮点忙……”芙蕾雅心中也琢磨着如何下手。

　　若是圣女开口请人卖点面子，赚些投资甚至是捐赠都没有问题。只是过分帮助的话，会不会让叶莎丽雅的身份过早被发现？蒂丝盯着自己到底达到了什么程度，真的不好说，也许等不到一个月或两个月就被发现？

　　“对了，我记得你们冰精灵有外哨点吧？是否考虑设置在洛西？”芙蕾雅突然问闺蜜。

　　精灵族的外哨点意味着该势力得到精灵的认可，甚至可以说是非常接近同盟的境地。若有国家想要打该势力的主意，肯定要顾及冰精灵的面子的。

　　这种远古种族虽然人数不多，但有各种神秘的传承力量，哪一方都不会想要轻易得罪。至少发生战争前，会提前通知她们离开，这就相当于给了战争缓冲了，给洛西增加了一份政治铠甲。

　　“……”可冰精灵双手在胸前重叠，做出一副拒绝的样子，“喂喂，芙蕾雅，你这么说是不是很过分啊？我才说让你帮她拉点投资，你反倒打起我们族群的主意了？将个人意志上升到一个种族的高度，你觉得我身为冰精灵的公主，会糊涂到这种程度吗？”

　　“啊，抱歉……”芙蕾雅也意识到自己这样不妥当。果然，自己已如冰精灵所说，不完美到这种程度了吗？事关那家伙，脑子就会有些丢失缜密思路的感觉。

　　不过，冰精灵很快语气一变，就好像老大不情愿地说道：“可谁让我误交了你这样的损友呢？没办法，帮点小忙吧。我可以写信给长老，看看他们的意思。如果洛西能给冰精灵足够的尊重和一些特权，未尝不可以在那里设置外哨点。”

　　“非常感谢！”芙蕾雅激动。

　　“还有纯水精灵和矮人族，你是不是都可以问问她们？”冰精灵提醒道，“我相信若是你开口，她们一定会竭尽所能地帮忙。”

　　“对对！虽然她们也是有地位能说得上话的人物。”芙蕾雅想了想，“那家伙曾经说过，若是有机会统御一方，会考虑建设什么景区，专门提倡自然环境什么的。若是可以与水环境联系起来，那么纯水精灵就大有栖息在那里的考虑了。”

　　“有纯水精灵的话，风调雨顺是完全可以保证的。”冰精灵建议道，“我们冰精灵可以确保夏天不至于太热，冬天又必然降雪。我也听那家伙夸奖过我们冰精灵，说是控雪能力可以帮助田地来年的丰收，冻死很多越冬害虫。”

　　“我看之前的一些情报，并且昨天也偷听了解到，洛西翻建了一座至冬城，其中有技术院，有很多矮人匠师在其中，对技术的推崇也达到了极致。我也能劝说矮人族可以放心大胆地去那里发展。”芙蕾雅也想到了很多可以发挥的地方，眼睛越来越亮，心中为能帮助到心上人而喜悦不止。

　　冰精灵看着芙蕾雅高兴的样子，良久才微微笑道：“你呀，还没有与她相认，就已经忙起来了？撒冷与洛西，你到底会关心哪个？”

　　“这不一样，一个是娘家一个是婆……哎呀！你取笑我！”芙蕾雅一开始还认真解释，但很快注意到冰精灵已经开始掩唇发笑，立刻与她打闹在一起。

　　打闹了一会儿，芙蕾雅才奇道：“你身上好奇怪，呵你痒痒肉为什么会觉得有冷暖两种感觉？莫非这就是说外表冰冷、内心火热吧？”

　　“差不多吧……”冰精灵打个马虎眼。

　　芙蕾雅嘀咕：“这要是让以前的那家伙知道，说不定会兴高采烈地说什么冰火两重天呢！”

　　冰精灵：“？？？什么？”

　　“咳咳，那家伙的不正经言论，不知道的好，当时我教训了那家伙一顿。”芙蕾雅没好气地说道。

　　一想起当时勇者虽然不奢求先上车后买票，但却悄悄告诉自己冰火两重天，那种猥琐的表情……芙蕾雅就暗叫一声：该！真活该！让你喜欢那种乱七八糟的调调！现在弄不了了吧？

　　哼哼，叶莎丽雅，你现在这副模样可就随我拿捏了。芙蕾雅心中道，你说过的什么针啊、什么什么环的，倒是可以在咱们相认后找机会让你尝尝！就上演一出你提过的那个什么《针环钻》好了！嘿嘿嘿~

　　“喂喂，芙蕾雅，你可是圣女啊！”芙蕾雅这边想着，冰精灵看着她的表情大是惊讶，“你这大眼睛提溜乱转，还配合着不怀好意的表情，这可……”

　　“咳咳，有吗？”芙蕾雅赶紧恢复了造型，端庄美丽的圣女重新出现。

　　“有！绝对有！和那家伙当年一样！”冰精灵说道，“当时他怂恿我去温泉的时候，就是一脸这种表情！”

　　“……”芙蕾雅捂脸。

　　近来几个月，脑海中一直不断浮现那家伙的音容笑貌。难道自己已经在潜移默化中……被带跑偏了？

　　可恶啊！那家伙太可恶了！怎么靠近她的人都会被带跑偏呢？！

　　河畔的茶桌旁。

　　“你确定你那被带跑偏的父王，不会在你离开后玩疯了吗？”梵妮突然想到了洛西老国王，“别你回去以后，突然多了个后妈出来。又或者是几个后妈？”

　　“王后只能有一位，其他只能算是情人。而且根据我的推断，父王绝对不会再立王后，因为他是聪明人。”叶莎丽雅自信地微笑。

　　即便是有原公主的记忆，在谈及老国王的时候说点坏话也不会有什么心理负担。而且这算啥啊？问问王兄死后啥待遇？还不是一堆锅背在身上？

　　“聪明人？跟不再立王后有什么关系？”梵妮没听明白。

　　“这都想不明白？立了王后，那女子可不一定容许他在外面沾花惹草啊。”叶莎丽雅笑道，“梵妮，与其你担心我父王，我倒是担心我被你父王骂……”

　　“骂什么？”

　　“拐了你那么久，还带去草原打仗……”叶莎丽雅苦笑。

　　梵妮浑不在意：“没事儿没事儿，我都溜出家门多少次了，父王习惯了。”

　　“你居然都没出事儿……”叶莎丽雅想想她的傻好人秉性，简直都要捏一把汗。

　　两人这么聊着，很快又有一些贵妇或公主来搭话。

　　不过几乎都没有收获，就是认识了一些公主和贵妇人，算是初步靠近了圈子，但还没有走进去。

　　临近夕阳西斜，叶莎丽雅才起身准备离去了。

　　“没有什么收获啊。”梵妮哀怨，“一点资金都没有拉到。要不这样，我跟父王说说，瓦拉公国……”

　　“肯定要麻烦你这边关系的，不过也不能单靠你们大公国啊。”叶莎丽雅微笑着准备回程，“其实今天只是大家初见，以后还有很多交际的。到时候才会慢慢谈开了。”

　　回到了金丝雀院，梵妮惊讶地在叶莎丽雅的独门小院内看来看去，惊讶道：“哇！为什么你有这么大的院子？！这里的规格和装饰，可比我住的要好多了！”

　　“……差距很大？”

　　“大！非常大！简直就像是我们的……呸呸呸！”梵妮双手搭在胸前生气。

　　“看来帝国高层已经有人关注我们了。”叶莎丽雅立刻做出推断，“只是今天下午只是非常平常的游河，连个官方的活动都没有。”

　　“我以前来过，往年也是这样的。”梵妮道，“在正式夏日祭前，皇家鲜有人来参与的，就连帝国宰相也不会过来。对了，那位拜拉姆皇子之前是在正式祭典时才出现的，俨然一个大忙人。”

　　“这样也充分彰显了帝国的腔调。”叶莎丽雅倒是有点想要见见那位有名的帝国皇子了，不止一次听到过。

　　这时，黑寡妇正好在门口，接过靓眸侍女送来的晚餐。

　　芙蕾雅自然是早就赶回来的。

　　“吃的也比我那边好！”梵妮一眼就瞧出规格不同，不依道，“我让我的人先回去了，今晚我就住你这里！”

　　门口正准备离去的芙蕾雅，脚步急不可查地微微一顿。

　　你丫的外卖还敢包夜宵？！



第一卷 : 第149章 梵妮再次被拒绝

　　还好，叶莎丽雅根本没有回应梵妮的要求，转而对黑寡妇道：“今天的政务急报来了吗？”

　　“都在这里了。但是，殿下您要先用餐之后才行！”黑寡妇指了指桌上的晚餐，将政务包挪得远远的。

　　她知道公主殿下可是个工作狂，一旦处理公务很可能就忘记吃饭。

　　“一边处理公务一边吃饭也可以啊。”叶莎丽雅伸手要去抢黑寡妇身边的政务包。

　　“想也别想，我会用生命捍卫的！”黑寡妇语气重重的，表明自己坚决维护立场的态度。

　　梵妮打圆场道：“要不这样，叶莎丽雅你只管处理公务，我来喂你吧，哈哈哈！”

　　“不行！”叶莎丽雅坚决摇头。

　　“不行！”黑寡妇也坚决摇头，“要喂也是我来喂！”

　　梵妮：“……”

　　“黑寡妇，你这态度不对……”叶莎丽雅汗颜。

　　终归还是先用过晚餐后，叶莎丽雅开始处理公务。

　　这次晚餐中芙蕾雅没有再添加个人的美食私货，毕竟多次重复出现让人怀疑的食物，再笨也能猜出来了。目前芙蕾雅还没下定决心让叶莎丽雅发现自己的身份。

　　芙蕾雅撤去晚餐盘碟等退下后，很快又施展了隐匿术继续跑来听窗根儿。

　　“叶莎丽雅，我现在可以接触军事了吗？”

　　“不行。”

　　“喂！你还信不过我？”

　　“什么时候你是洛西人我才信你。”

　　梵妮唧唧歪歪半天还是没有得到允许，但还是在旁接触了除了军事和核心技术外的国务。

　　“为什么你一定要陪我处理政务呢？”叶莎丽雅随口问。

　　“你处理的好新奇，我在父王那里从来没遇到过你的处理方法。比如，现在你又要将洛西边境的道路拓展，还给运送粮食等生活物资的商人、脚夫予以宿屋补贴，这是为什么？”梵妮想不明白。

　　黑寡妇也问：“是呀，公主殿下，您这项决定我也不懂。我们洛西现在粮食储备不够？莫非是准备……”

　　“不，是我们最近几个月资金投入太大，容易导致市场……反正就是东西卖得价格上涨，民众虽然手中钱多了，但可以买的东西却没有增加多少。有外来的商品，本地东西价格上涨就不会那么快。”叶莎丽雅在这方面已经考虑了很久，决定还是一举三得的方式来解决这件事，继续解释道：“补贴他们自然是要将洛西的商贸声望提高，我们需要形成贸易良性循环。”

　　一方面减轻通货膨胀压力，以大量外地商品的涌入来减轻本地压力。当然在这个商品经济还不够发达的时代，市场相对迟钝、通货膨胀表现得不是那么快，所以可以用这个方法作为缓解剂。

　　另一方面就是积累军粮，粮食的积累是非常必要的，特别是土豆在这个时代还不能长时间储存，几乎只能作为主食来第一时间吃掉。

　　叶莎丽雅还补充道：“还有，就是可以在商人流动之间产生对洛西的信任感，我们现在洛西的治安还有点自信。”

　　“我刚来就被骗光了全身的所有银币，你还好意思说？”梵妮指了指叶莎丽雅，满脸都是埋怨。

　　叶莎丽雅和黑寡妇都笑。

　　有什么好笑的？窗外偷听的芙蕾雅自然听不懂。

　　记下来记下来，以后让她将给我听。芙蕾雅又掏出小本本记录。

　　“技术院[罐头]的制造工艺有了一些眉目？好啊，这东西很重要。”叶莎丽雅批了些字表示鼓励，“土豆在进入结实丰硕期，需要加强观察并记录不同地质影响。还有棉花……恩嗯嗯，已经有初步的棉布制造出来了，虽然纤维面还不够平滑，但至少已经可以算是棉布了。”

　　叶莎丽雅从报告的材料中取出了一块布。勉强可以称为布吧，至少有了大致的形状。纤维丰密度不够，线条也太粗了，可是有了大概的雏形。

　　用力拉了几下，叶莎丽雅又开始在回文中写道：“将棉花纤维在沸水中烹煮……”

　　一些增加棉花纤维韧性防断裂的方法，开始宛如假想般出现在了纸上。叶莎丽雅简直能够想象，那些技术院的人员又要惊呼自己什么叶神了。

　　技术院内部是设置了一些暗探的，毕竟自己要掌握这种要害核心部门的第一时间情报。对于自己在技术院中被尊崇为叶神，叶莎丽雅不仅不生气，反而有点小得意。

　　谁还不能是个宝宝了？咱现在不是位叶皇，至少可以是位叶神吧？要么敢于直面雷霆的威光也可以啊。

　　“你都是从哪里知道这些稀奇古怪的方法啊？还要水煮棉花？”梵妮觉得叶莎丽雅的骚操作层出不穷。

　　在纺织印染技术没有成形的时代，烹煮技术自然鲜有人知道。

　　黑寡妇则是完全的信徒，直接帮忙回怼：“相信公主殿下就是了。只不过煮一煮棉花，又不是把你煮了。煮了也没有几斤肉，谁要吃啊？”

　　“你才没有几斤肉呢。要煮也该煮……”梵妮目光转向了叶莎丽雅，“鸡胸脯肉又嫩又滑，想必某位公主殿下的……”

　　黑寡妇虽然下意识想要出言阻止对公主殿下的言语妨碍，但脑海中却无法抑制地浮现出让她非常期待的画面……

　　“百里香找到了？！”叶莎丽雅突然一声惊呼，打断了梵妮这句话，。

　　黑寡妇：“嗯？百里香？”

　　梵妮奇道：“百里香？好像是一种花卉吧？很罕见的，我在书籍中看到过记载。因为不好看，在房间里养着味道也怪怪的，所以不太受欢迎。难道叶莎丽雅你很喜欢？”

　　“哼哼，这件事若是你不在，我一定要瞒着的。”叶莎丽雅显然心情非常好，银色的眼眸绽放着闪亮的光芒，举起写着百里香报告的文字稿高过头顶，兴奋地仰头看着，“已经移种成功？好！干得漂亮！立刻开始香油萃取和防腐试验！”

　　之前在考虑食物的保存方面，叶莎丽雅第一时间想到的是山梨酸钾、苯甲酸钠等化学物质。但那些东西在这个时代根本难以制造，离心机的研制遥遥无期，玻璃器皿等都没有的现在，还谈何萃取呢？

　　所以叶莎丽雅将念头转向了一些天然植物系防腐剂，于是就给技术院和外出拉人才的队伍列出了十几种植物特征让寻找。天竺兰、香草等还没有寻到，想不到第一时间就先找到了神物百里香。

　　本公主果然有叶皇之命！天助我也，哈哈哈哈！叶莎丽雅兴奋地对两女解释道：“百里香可不是味道怪怪的，而是没有经过萃炼。它能提炼出精油，不仅仅可以驱除蚊虫，还能有效镇痛，特别是缓解肚腹反应类的水土不服效果显著，是打仗行军的好帮手！花朵磨为粉剂，不但可以增加食物香味，还可以一定程度上防腐！”

　　“那么厉害？”梵妮惊讶，“那我让大公国也开始弄点。”

　　“你还是跟在我后面捡剩吧，你怎么研究能跟得上我的技术院吗？”叶莎丽雅得意道，“而且你只能建议你父王，和我直接行权如何相比？”

　　梵妮懊恼：“哎呀，真是的，你说得对。什么都要经过父王，我都想让父王赏我一块封地好能自己做主了。”

　　叶莎丽雅笑道：“你就跟着本公主混吧，至少亏不了。”

　　叶莎丽雅对百里香的开发做了非常细致的安排。

　　黑寡妇已将棉布翻来覆去看了好多遍，重新拾回话题道：“殿下，您说的要让洛西民众穿暖不受酷寒的，就是在这块棉布上对吧？刚才报告中说，一身棉布的成本有望只需要五个铜板，这、这真的是……”

　　由于儿时对家人被冻死的印象刻骨铭心，黑寡妇语调有点激动。

　　对于棉布的保暖，她自然对公主的描述没有半点怀疑。别说平民，就连贫民都能穿上温暖的棉衣？

　　“对！虽然一开始的市场价格不能如此便宜，但对洛西民众会有价格补偿。我相信，半年后的冬天，洛西境内酷寒冻死之人将降到前所未有的数字！”

　　叶莎丽雅很严谨地没有夸下海口说不会冻毙贫民。

　　因为社会经验丰富的她知道：一开始棉衣的价格自然会偏高，即便是人手发一件，难保会有人出于各种原因再转手卖掉。所以在洛西经济尚未完全富足起来的时候，能将冬天冻死人数降到百人之内，就算是非常出色的业绩了。

　　“我相信，公主殿下，我们洛西今年冬天一定非常温暖！”黑寡妇将那块棉布放在脸颊上轻轻摩擦。

　　这种特殊的接触感，让她有些泪目。若公主殿下早生十年，也许自己的家人……天不生我叶公主，洛西万古无出路！黑寡妇几乎要振臂高呼口号了。

　　“话说回来，我要让她们赶紧研究卫生巾了。”叶莎丽雅又开始丰富棉布的制造安排和要求。

　　梵妮和黑寡妇都不听不懂。

　　芙蕾雅在外面歪着脑袋想了半晌，猛地想起两人夜下依偎在一起的时候，那家伙跟自己提过这东西。、

　　圣女暗自又好气又好笑地摇摇头。真是的，这下可就不是为我研究了吧？你自己也可以兼顾了。

　　不过，按照那家伙的品行，棉布这东西绝对还有用途。

　　果然屋内传来叶莎丽雅的自言自语：“那么棉布胸罩也可以考虑做起来了。对对！多生产些一些垫高型、聚拢显胸型之类的，梵妮这样的肯定买疯了。”

　　梵妮不解：“嗯？你惦记我什么呢？”

　　“下个月应该能收获，你等着吧，更有盼头了。”叶莎丽雅嘿嘿笑着。

　　这个盼头可不是判头，叶莎丽雅下意识地在心中说道。

　　处理了一堆公务后，开始在处理军务的时候，梵妮很自然地开门走了出去避让机密。

　　“梵妮，晚安。”叶莎丽雅在梵妮出门时道了一声。

　　梵妮头都没回，只是摆摆手：“晚安什么啊？等一下见。”

　　“梵妮，我说真的。”

　　“哼。”

　　梵妮没理会叶莎丽雅的明示，径直避嫌走开。

　　见到有人出门，偷听的芙蕾雅赶紧躲在窗下角落竭力隐匿。

　　在月色下花园中走了一会儿，也不知道想了什么，梵妮安排了自己大公国的马车回去，然后转了几圈。

　　最后，像是下定什么决心似的，大步走进了叶莎丽雅的内院。

　　望见梵妮回来，芙蕾雅暗自擦汗。还好自己谨慎在她离开时躲到了外院，若是还在窗下就容易被她发现。不过身上有隐匿魔法，她的水准不够应该能藏得住。

　　推了一下门没开，梵妮开始摇动风铃叫门：“叶莎丽雅？开门啊，我回来睡觉了！”

　　“梵妮公主，你该回去休息了。”叶莎丽雅声音传出来。

　　“让我进去啊！”梵妮发现叶莎丽雅不再给开门了，就毫不客气地开始砸门，“用处理军务把我骗出门口，怎么就不让进了？”

　　“不行，你回去吧，别想睡在我这里了。”叶莎丽雅将后背反靠在门上，不让梵妮进来。

　　那家伙力气不小，这装修豪华的门别被砸坏了。

　　黑寡妇也不知道该说什么，只能帮公主殿下一起顶门。

　　怪异的场面，一国公主砸门想要入侵另一国公主的房间……

　　“又不是第一次了，你有什么不好意思的！让我进去啊！”梵妮继续砸门。

　　外院远处偷窥的圣女芙蕾雅耳朵竖起来了。

　　“不要乱说！你说话已经不止第一次让人误会啦！”叶莎丽雅心虚。的确不是第一次一起睡了，但现在已经决定划清界限的状态下，就要狠下心，不能再纠缠不清了。

　　在洛西还好说是身份转换慢，但即将遇到芙蕾雅的状态下，自己必须要保持洁身自好了。要想见圣女，自己也要保持冰清玉洁才行……呃，这个词汇好像有点问题又好像没有……

　　可是门外的梵妮还是砸门。

　　叶莎丽雅想了想，终于将门打开。

　　“啊，终于开门了。”梵妮笑道。

　　“那个……抱歉，梵妮，我想要认真和你说一下。如之前明确的，我们不好睡在一起。”叶莎丽雅暗自握了一下拳头，猛地扳起脸再次向梵妮表示拒绝，“因为，我有喜欢的人，非常非常喜欢的人，她会介意。”



第一卷 : 第150章 公主殿下的生意做得很好呢！

　　“……”梵妮瞪大眼睛看着叶莎丽雅，半晌没说话。

　　黑寡妇在旁一点都不敢吭声。

　　静了几个呼吸，梵妮没说话，看着叶莎丽雅。

　　叶莎丽雅有非常非常喜欢的人，她会介意……

　　“……”

　　“……”

　　叶莎丽雅保持着认真表情，只是大有歉意。

　　梵妮面有愠色，“什么嘛？你我都是公主，睡在一起难道会影响你嫁人？”

　　“那位我喜欢的人，喜欢专一，所以我们真的不能走得太近。抱歉了，梵妮。”叶莎丽雅一字一顿地说道：“我喜欢的那人，也是女孩子。”

　　黑寡妇在旁瞪大眼睛。

　　梵妮也吃惊地听着，良久后低下头：“你在说什么呢，搞得好像是拒绝我告白似的……真是的，不久前刚被勇者沐喆拒绝……你这家伙，又让我……”

　　很快，梵妮抬起头眉头一挑：“你别告诉我说，沐喆因为那位圣女拒绝了我的告白，你、你也是，因为……她？”

　　叶莎丽雅犹豫一下，但觉得长痛不如短痛，用力地点了点头。

　　远处窥视的芙蕾雅稍微有些听不懂，但还是明白这是在说自己，悄悄呸了一声：你倒是把我交代出去了。

　　不过，芙蕾雅脸颊微微泛着红晕，嘴角扬起了无法压制的弧度。

　　算你这家伙有良心。

　　只是，梵妮的告白是怎么回事？虽然听起来是你拒绝了对方的告白，但要讲个明白。

　　芙蕾雅又掏出了小本本写了一笔。

　　哪怕是月色下昏暗的光线，也不影响她记下老公需要坦白交代的账目。

　　门前，叶莎丽雅有点难以保持严肃。

　　她能感到梵妮露出的失落与伤感。

　　“我真心和你说，梵妮，对不起，我不能接受你的感情。”叶莎丽雅心中还补充，这是第一遍，然后很快接续了第二遍，“对不起，梵妮，我不能接受你的感情。”

　　梵妮和黑寡妇都不知道叶莎丽雅为什么要重复一次，只有她自己心里知道。

　　若是芙蕾雅知道前面的情况的话，也会知道。

　　看着金发公主梵妮在自己面前第二次被拒绝，叶莎丽雅心中歉疚。

　　自己无法分为两瓣，既然喜欢了芙蕾雅，就真的不能分心再与别人相爱了。虽然开创后宫是绝大多数穿越男的梦想，可是芙蕾雅喜欢专一……

　　当深爱一个人，就会接受对方的要求。既然芙蕾雅想要与我单独相守，那么我必然不能辜负她。只能对梵妮两次说对不起了。

　　梵妮又是静了片刻。虽然对叶莎丽雅的感觉大多是雾蒙蒙的自己也不清楚，可是现在被她明确拒绝感情后，心中就说不出的难受。

　　之前原本是喜欢沐喆的，但早已接受了他的死讯的自己，是何时喜欢叶莎丽雅的呢？

　　好奇怪，不是自己移情别恋的感觉。

　　为什么有的时候，就会将她与沐喆重合？

　　也许，自己真的像父王说的那样，还小，还不懂得爱吧？

　　“好吧，叶莎丽雅，我明白你的意思了。”梵妮沉沉说道，“但是，以后我们还是好朋友吗？”

　　“当然，是非常好的朋友！闺蜜级别！”叶莎丽雅拉起梵妮的手，触到瞬间却发觉她双手冰凉。

　　“嗯，我也是把你当最好的朋友的！闺蜜级别！”梵妮也是生性豁达，用力点头不过很快撇撇嘴，“好吧，不得不承认，你纠正了我某种可能跑偏的念头。只是……”

　　她停顿了一下，伸手在叶莎丽雅脸上掐了一把，嗔怪道：“最早是你撩我好不好？你个坏女孩！”

　　远处芙蕾雅的耳朵又竖起来了。

　　“对不起，我有的时候会忍不住占些便宜，因为我秉性花心，这我半点不否认。看到可爱的事物也会忍不住逗一逗，特别是看到单纯的你，总想着欺负一下。甚至是想要将你单纯善良的秉性改一改，让你认识到这个世界的残酷……”叶莎丽雅在月色下，白皙的脸蛋没有半点开玩笑的样子，“但我是个好女孩儿。”

　　“切，哪里好了？”梵妮大翻白眼儿。

　　黑寡妇见她如此，悬着的一颗心反而已放下来。两人虽然刚才有些冷僵，但如此说开了反而好了。

　　叶莎丽雅反驳道：“要不是我先骗了你，换成坏人诈光你的钱财怎么办？说不定把你卖到奴隶联会！没有钱就蹲在屋檐下窝了一宿，你傻不傻啊？一身本事，你还不会抢啊？”

　　“不傻！那种事我才不能做呢！”梵妮一脸正气。

　　“那你就没想过，万一身体不好昏倒了，就像是在挑选人才的比斗上你晕过去一样，被人捡尸怎么办？”

　　“你才会是尸体呢！”

　　“我是说你活着，晕了的状态被人这样那样，又那样这样……”

　　梵妮眨了眨大眼睛，一脸不解道：“这样哪些？哪样这样？”

　　她不是十四岁了吗？教母还没有教她？叶莎丽雅没好气道：“就是男人欺负你，让你当不成武神公主！”

　　梵妮小脸蛋一红，很快快嘴反驳道：“你还说你是好女孩儿呢，却啥都知道！”

　　远处的芙蕾雅听得都捂脸了。这家伙果然就是这个德行……

　　“明天见，咱们明天也还是闺蜜，对吧？”

　　“是的。”

　　终于，梵妮还是心理承受能力比较好的阳光女孩儿，又或者是因为之前暗恋的勇者沐喆拒绝过一次后，已经有了一些抵抗力，于是这位金发公主虽然带着郁闷，但还是挥手与叶莎丽雅告别。

　　叶莎丽雅望着梵妮远去的背影，低声又说了一句：“对不起……”

　　败犬色的离去，令她更加歉疚。

　　与梵妮认识并不算太晚，但当初的确是没看出来她是妹子，甚至都没有察觉到这是一位不能和自己一起站在高塔上开心比尿高高的兄弟。

　　“殿下……”在身后的黑寡妇知道公主在自怨自艾，可不知道该如何安慰。

　　“你想说不是我的错吗？”叶莎丽雅叹了口气，“这就是我的错。当初我就不该让她留在洛西。不管怎么说，都是我撩她了。”

　　“……是公主殿下个人魅力太高了。”黑寡妇想了一下，说出了这个自己都很相信的安慰话语。

　　“谢谢你的夸奖。”

　　“不不，这是安慰。真的，公主殿下。您只是在开始的时候撩了那么一下下，让她呆在你的身边。剩下让梵妮公主黏住你不放的原因，都是公主殿下的个人魅力了。”黑寡妇抢到公主殿下身前，试图让她知道其实错误没有那么大，不必过于自责。

　　“我的个人魅力有那么大吗？”

　　“有！非常有！殿下您自己不注意，但我们每一个人都可以切身感受到。梵妮很多方面可以黏住您，毕竟殿下您太吸引人了……”黑寡妇双手乱摆，试图找出很多例子，“比如穿铠甲战斗的时候很帅很威风，脱下铠甲后就很柔弱让人很想欺负一下来缓解前面的凶悍印象；穿战甲的时候胸口鼓鼓的不透明，就想让人在您常服的时候扒下来看看到底是不是真货；平日里胸口晃得让人眼晕，自然就让人想找机会亲手或亲口试试看到底是否软弹；平日里温柔美丽是再显眼不过的淑女，晚上的时候就会让人想要验证是否床上就是……呃……”

　　黑寡妇妙语如珠地飞快说了一大堆，然后猛然发觉自己的内容有点不恰当，不，是非常不恰当。

　　叶莎丽雅眯着眼睛：“这都是黑寡妇你的想法吧……”

　　黑寡妇额头一大滴汗：“是、是……是梵妮的！我只是换位思考！”

　　“好吧，谢谢你的安慰。”叶莎丽雅微笑。

　　虽然黑寡妇的说法粗陋了一些，甚至暴露了她内心的想法，可这么一搅合，叶莎丽雅的负罪心理确实减低了不少。

　　这时，远处离去的梵妮回身望了一眼，瞧见叶莎丽雅还在门口，便笑着又招了招手，才继续返程。

　　望着梵妮的身影在远处消失，叶莎丽雅叹了口气，返回屋内：“虽然我拒绝了梵妮，但希望至少还能是闺蜜。”

　　黑寡妇关门，也往远处望了一眼，没有再说话。

　　在暗处隐匿身形的芙蕾雅，叉着腰看了半晌了，看着叶莎丽雅犹犹豫豫的样子，心中不禁气道：你这家伙藕断丝连的，就不知道分手后的人能不成为仇人就不错了，还奢望闺蜜？

　　不过，芙蕾雅还是低估了梵妮。

　　第二天早上，当叶莎丽雅起床的时候，梵妮已经在客厅坐着吃早餐了。

　　“早啊，叶莎丽雅，闺蜜来蹭早饭了。”梵妮笑容灿烂。

　　叶莎丽雅：“……”

　　我白担心了！

　　这一天又是繁多的国务处置。叶莎丽雅使用几组快马处理国务，每日多次会有往返，这也算是一笔不小的耗费，不过相对于发展的投资，简直是就九牛一毛。

　　又有几位公主来到了拜庭帝国帝都。

　　拜庭帝国的外务部又邀请公主们赏花。

　　叶莎丽雅这回没有盛装，穿的淡雅一些了。

　　她发觉自己有点提不起兴致。

　　“莫非我的社恐老毛病又犯了？”叶莎丽雅暗自苦笑。

　　她的社恐类型是交际社恐。不怕千军万马的对冲，也不怕当众演讲的紧张，但对于互相说暗话拉拢关系、又或者是交际赚投资之类的感觉头痛。

　　特别是现在这身体，一些贵夫人和公主，为什么目光总是在我身上打转啊！叶莎丽雅哀怨。

　　“叶莎丽雅殿下，不知您想去帝都哪里走走吗？我对这边倒是熟悉，可以做个向导。”有公主非常热切地对叶莎丽雅邀约。

　　“非常感谢，若是有我感兴致的一定要劳烦您呢。”叶莎丽雅微笑。其实这就是婉拒了。

　　开什么玩笑，芙蕾雅不一定啥时候就到，到时候看到我和别的女人一起游览？呵呵呵，我还想活命呢！

　　邀约叶莎丽雅的绝对不止一位两位公主。有些公主的目光简直是非常直白，甚至偶尔还会对叶莎丽雅抛点媚眼儿。

　　这让梵妮在旁看得有些撇嘴，黑寡妇更是在心中鄙视。

　　这类公主大多是武神公主，在不好嫁人的前提下，未免有些跑偏……

　　只是在叶莎丽雅没有半点反馈的情况下，公主们全都媚眼儿白抛了。

　　这次交际结束之后，叶莎丽雅还是没有什么收获。

　　第二天，又是官方邀请游览。

　　“要不是为了拉投资，我真的不打算出席。”

　　叶莎丽雅有气无力地坐在梳妆台前面。

　　“黑寡妇，把我打扮的丑一点。这回给我穿的破破烂烂吧，别让那些公主再纠缠我。”叶莎丽雅一边换衣服一边嘀咕。开始发挥宅男本色，很想大叫我社恐症犯了不想见人。

　　唉，都是为了钱啊。

　　“公主殿下，您怎么打扮都很漂亮的。”黑寡妇为难。

　　“哈哈哈，叶莎丽雅，你也有不擅长的事情啊。”梵妮在桌旁混吃混喝。

　　除了不睡在这里，她还是黏在这边。

　　“哼，有了两次交际了，我有预感，今天肯定会有投资的好消息！”叶莎丽雅故作自信。

　　她没敢说肯定拉到投资，只说是消息，这就是个缓身步。只要有贵妇人表示愿意投资，就算是投资的好消息了。

　　结果一天下来，过来搭讪的公主寥寥无几，毕竟之前她屡次拒绝，让大家都觉得她是不好这口了。

　　有公主悄声嘀咕：“看来叶莎丽雅公主不喜欢那事儿呢。”

　　“哼，若是莱欧公主来了，一定能降住她！”有公主自信十足地夸口。

　　另一位公主嘻嘻直笑：“对对，在莱欧公主面前，她一定会变成一头乖乖绵羊的。”

　　叶莎丽雅听到了这个名字，在脑海中很快反应出莱欧公主的情报，因为相当有名。

　　那是一位武神公主啊，排名大陆第三位。

　　“叶莎丽雅公主殿下啊。”这时一个有些语气怪怪的声音传来。

　　叶莎丽雅等人望去，竟是莱耶河畔时认识的一位贵妇人莉阿娜夫人。

　　没等叶莎丽雅起身接话，对方居然已经从旁而过，并没有留下客气交际：“公主殿下的生意做得很好呢！”

　　莉阿娜夫人留下了语调阴阳怪气的话语，便径直走开了。



第一卷 : 第151章 美人图（(„ಡωಡ„)致敬）

　　听到莉阿娜妇人如此说，叶莎丽雅微微一怔。

　　她是什么意思？之前彼此聊得还不错，甚至她有投资的倾向，只是需要时间来撮合而已。怎么今天突然过来说了这句？这可绝对夹枪带棒了。

　　“哎？她为什么夸你啊？”梵妮望着莉阿娜妇人远去的身影好奇。

　　叶莎丽雅捏了捏额心，眼角余光急不可查地往侧面远处瞥了一眼后才道：“你觉得她是在夸我？分不清好赖话是吧……”

　　梵妮忿忿：“谁分不清好赖话啊？”

　　“感谢你给我买的衣服，你果然眼里很好，按照你的尺码腰部瘦一点，胸部宽一点，臀部放开一些，腿线拉长一些，嗯嗯，超级合身呢！”叶莎丽雅一副官方微笑地对梵妮说了一大串话，缓了一口气后，缓缓道，“会分清好赖话的梵妮公主殿下，您觉得我说的怎么样？”

　　“啊？”梵妮一只手指在薄红的嘴唇上轻轻点着，将叶莎丽雅这段话在脑子里面过了一遍，“感觉你在讥讽我哦，不过，你说的是事实！如果我帮你买衣服，一定会按照这个办法做的！而且你还感谢我，所以是好话！”

　　叶莎丽雅：“……”

　　“殿下，要不要我跟上去看看？”黑寡妇问。

　　叶莎丽雅低声道：“不用，我已经派人跟着了。”

　　“哇，你什么时候派人的？我怎么不知道？”梵妮吃惊。

　　“我做了特定动作。”叶莎丽雅没好气道，“你小点声，你这样保守不住秘密的，放在身边真是危险。”

　　黑寡妇回想了一下，知道是公主捏额心的动作，会暗示远处悄然隐匿的手下成员跟梢。

　　按照另一个世界密探级别训练的洛西人，自然早就跟上了。

　　在叶莎丽雅都没注意到的一辆马车中，一位年轻人正在车厢内作画。

　　行彩纤细却极快，蛋彩笔划动间，白玉石板上一幅美人图跃然出现。

　　马车虽然在行进但速度很慢，明显是不想影响他的动笔。

　　这位年轻人正是拜庭帝国的拜拉姆皇子，绘画的神情专注，绘画技法也是这个时代顶尖的。他笔下的美女，是昨日经拜庭帝国皇后，也就是他母后介绍的一位公主。

　　这位公主淡绿色的长发，长相甜美，在拜拉姆皇子的笔下别有一番美人韵味。

　　蛋彩画，是一种比油画出现更早的彩色绘画方式。但不适合画在纸上，特别是这个时代的纸质粗糙。于是，可以随便炫富的皇子是使用价值一枚金币一块的白玉石板来画的。

　　但在绘画完成后，皇子端详良久却缓缓摇头。

　　“画得出来，说明我心中留不住她。”他将白玉石画板随手一推。

　　这句话，也不知道说过多少次。贵族见过的美女何其多，拜庭帝国的皇子也是阅美无数，但他有个毛病，就是眼界奇高还有怪癖。

　　见过的美女，会动笔画出来。

　　画出来了，他就会说【画得出来，说明我心中留不住她。】

　　如果叶莎丽雅在旁，一定会恨不得在他屁股上踹一脚。

　　同在车厢内的副官将白玉石画板收在一旁，轻声道：“皇后陛下知道您又画出了昨晚的公主，一定是要叹息的。”

　　在缺乏各种娱乐的这个时代，伸手啥都有、想干啥都行，不管是干的事儿还是女人……反正贵为皇子，他对选妃是挑挑拣拣，年逾二十都没有定下婚约。

　　在这个时代，绝对是奇葩了。二十岁的贵族，很可能孩子已经会骑马了。

　　拜拉姆皇子掌握实权治国有方，又是唯一的皇位继承人，即便是这方面被敦促无数次，仍是没人劝得动。

　　拜拉姆皇子很好说话，对副官略带遗憾的话根本不介意：“她想为我寻觅皇妃，但都入得我的眼留不在我的心中，这样的女子我不过多久就会腻了，如何能当皇妃？”

　　副官心道：这种理由也只有您能说出来。连圣女芙蕾雅和蒂丝公主您都见过，也都画了出来，还说没能留在心里。那种程度的美女都不行，整个大陆又如何去找啊？

　　不过，今天有重头戏！副官心中抱着一丝希望。

　　他掀开窗帘的轻纱，望了望：“殿下，我们的马车已经到了可以悄然观察洛西公主的位置。”

　　皇子顺着拉开的轻纱帘望过去：“那就是叶莎丽雅？很漂亮啊。还有发色居然是罕见的银白？怪不得很多人都称呼她为银发恶魔。”

　　“是的，皇子殿下。”随车的一位副官谨慎地回答，“根据近日的报呈，已经确认洛西扩张为五城的功劳，几乎都在她的身上。就连北征降服浑恩，也是她亲自带队深入草原。”

　　他目光几乎锁定了叶莎丽雅，虽然对她的美貌有所夸赞，但还真的没有宛如色狼一般觊觎，而是一种观望某种令人欣赏的存在一般远远打量：“外表柔弱美丽，想不到还有如此战力。”

　　“是的，殿下。从布鲁根特王国那边收集到的情报显示，她的武神公主能力是为己方全体形成某种无敌的战斗效果，是否有上限暂时还不确定。”

　　“嗯，这倒是很强力的群体能力啊，在战争中可以发挥很大作用！”拜拉姆皇子想了想，“这倒是让我想起布鲁根特的武神公主奥黛莉亚，两人正面交锋过吗？”

　　“根据情报，奥黛莉亚正面交锋被生擒，而且车队兵力还大于洛西王国的！”

　　“……排名十八位的武神公主，在她面前完全处于下风？”拜拉姆皇子想了想，“安排人试探一下吧，找找叶莎丽雅麻烦。争取让她在城内施展武神公主能力，然后报给我。”

　　“是！”

　　拜拉姆皇子又看了一会儿，便将车窗的纱帘放下。

　　他在马车内提笔开始绘画。

　　蛋彩笔下的美女图从简到繁，一位银发的美女跃然白玉石板之上。

　　“好漂亮！皇子您的绘画手法简直是神技！”副官由衷赞叹。

　　如果叶莎丽雅看到，一定会说，加油啊！画本本的大哥哥……哎，不对，你画的谁啊？！不许拿我当女主！

　　发生诸如此类的惨剧未尝不是一件美事，可惜叶莎丽雅没看到，这位皇子殿下也缺乏某人的提携，没有点亮画本本的技能树。

　　副官越看越哀怨：“皇子殿下，您不会还能将她画出来吧？属下觉得这位公主与蒂丝公主和圣女大人相较也毫不逊色甚至略有胜之，若是您还画得出……”

　　“呵呵，那这大陆上就没有能留在我心中的女人吧？”皇子的蛋彩笔不停，绘画飞快。

　　寻常人画一幅蛋彩画至少也要一天时间，他有武技在身又才华横溢，竟然能在极短的时间内勾勒渲染出一副近乎完美的美人图。

　　画面上，花团锦簇之间，一位银发的美人凝神在想着什么。

　　副官心中暗叹一声，还是画出来了。

　　“哎呀，果然，我对擅于用兵打仗的女人也没有特别的兴趣，这不是画出来了吗？”拜拉姆皇子笑道，“之前母后信誓旦旦说我会喜欢莱欧公主，结果那时候我也画出来了。果然，我喜欢的女人类型的关键，不是这个女人擅长什么的问题。”

　　“那会是什么？”副官赶紧问。

　　“……我也说不出来，也许需要某种感觉，又或者是某种缘分。”拜拉姆皇子想了想，摇摇头答不出。

　　副官又收起这块银发美女的白玉石画板。

　　“……将这枚画板特别收藏一下。”拜拉姆皇子突然道。

　　“是！”副官眼睛一亮，似乎又看到希望。

　　拜拉姆又拉开纱帘，看了看远处：“不知道为什么，我总觉得运笔之间有点滞涩，但又说不出来为什么。不过，我毕竟是完成了画作，这位叶莎丽雅公主……”

　　副官还抱着一丝希望地看着殿下。

　　拜拉姆皇子看了好一会儿，毅然放下了窗帘，又瞧了瞧副官抱着的自己刚画好的银发美女蛋彩画，很快浑不在意地向后靠在厢背上：“美则美矣，不过如此！”

　　……

　　赏花结束，叶莎丽雅的拉投资打算还是没有大的发展。

　　过来主动搭话的人几乎都没有。

　　也许这就像是越有客人的饭店，就越有人来吃饭。倘若门前冷落，那可真是谁都不肯过来了。

　　不同之前的交际，叶莎丽雅注意到：似乎有一些人看自己的目光稍微有点不同了。之前当然少不了艳羡甚至嫉妒的目光，但现在又带有一丝丝敌意。

　　“是有人传谣言了？”叶莎丽雅回去的路上纳闷。

　　晚上，回到了金丝雀内院，叶莎丽雅在看新的快马报呈的时候，又是哀叹不已。

　　“没钱了，没钱了。”叶莎丽雅漂亮的眉头拧在一起招人心疼，口中叫个不停，“洛西到处都要缺钱了，怎么办？梵妮，要不你攻击我，我就可以把你大公国吞并了。”

　　若是旁人可能吓一跳，但梵妮混不在乎地继续一勺一勺地吃木瓜炖鲜奶。

　　叶莎丽雅看看她：“你怎么不担忧啊？”

　　“担忧什么？就凭你满肚子坏水，若是真要攻打大公国，绝对装得跟没事儿人一样麻痹我，还跟我说？”

　　“……我肚子没有坏水，都是你这样的蛔虫。”

　　“蛔虫是什么？”

　　叶莎丽雅一时也解释不清，继续看着手中的报呈。

　　“哎？是父王写过来的？少见啊。”很快，她看到了一份特别的告知信，读了几句，就不由得哎呀一声。

　　“怎么了？”梵妮赶紧问。

　　黑寡妇听到是老国王的，也赶忙问道：“是在拉斯维加斯沾染上什么脏东西了？”

　　“诅咒国王是要定罪的。”叶莎丽雅笑道，将告知信摊开来，“父王跟我说，他搞定了几位拜庭帝国的高级贵族，他们愿意投资洛西！第一批已经有三万枚金币到了！”

　　“哇！”梵妮和黑寡妇一起欢呼。

　　“你真像个洛西人……”叶莎丽雅看看梵妮。

　　“没错，至少是半个洛西人了。”梵妮一点都不介意，反而以此为荣道，“据说养孩子也是如此。你辛辛苦苦喂养长大，哪怕以后知道不是亲生的，也舍不得放开不管了。洛西给我的就是这样的感觉，从草原上回来后特别明显。”

　　“没事儿，你自己能生养的，不用靠领养。”叶莎丽雅笑道。

　　梵妮要扑过去：“你敢取笑我！”

　　“别闹别闹，干正经的事儿呢！”叶莎丽雅一巴掌平推在梵妮的小脸上，将她顶给黑寡妇拽走，继续看父王给自己的告知。

　　【叶莎丽雅，得到了这些投资金币和投资承诺后，父王荣幸地告诉你：父王终于有机会帮到你了！】

　　洛西老国王接下来就是长篇大论的自我吹嘘，什么事先调查了几位贵族的喜好啊，三温暖之前连他们喜欢大的还是小的都掌握到了，以及喜欢皮肤白一点的、还是黑一点的？是喜欢进来叫老板的、还是喜欢进来叫哥哥的？是喜欢过程中大喊再大力的、还是……

　　反正老家伙做了很多功课，才将几位拜庭帝国的高级贵族伺候好了，令他们纷纷现场就表示“够兄弟，就来砍我！”，呃，不是，是“够兄弟，必来投资！”

　　老国王在告知信的最后，倒是和叶莎丽雅说了几句让人心中一暖的话：

　　【洛西复兴的重担，不要由你双肩全挑！你身边还有很多人可以和你一起来！大家有能力与你一起！也愿意与你一起！】

　　叶莎丽雅合上信，心中大有感慨。不止是打魔王，就连国家复兴也有队伍执念一般的存在啊！

　　“第一批三万枚金币已经到了洛西，暂时不用发愁了。”叶莎丽雅脸上都是轻松，“怪不得莉阿娜妇人说我生意做得好，原来是因为她丈夫承诺给洛西投资三万枚金币！首批金币中有八千枚就是他的。”

　　梵妮大笑，这时候脑筋居然非常快：“哈哈哈！怪不得那莉阿娜妇人要阴阳怪气啊！她一定是以为你搞不定她，跑去搞定了她老公！”

　　“我们公主殿下还需要用从背后来搞定吗？明明动动嘴就可以让男人掏出钱来！”黑寡妇一脸认真地反驳。

　　“就是！”叶莎丽雅挺胸小骄傲。

　　哎？黑寡妇你这话好像有哪里不对……



第一卷 : 第152章 这样的帝国暂时惹不起

　　【洛西复兴的重担，不要由你双肩全挑。】

　　真好啊，前几天一直与拜庭的贵妇人以及各国公主虚与委蛇，现在看到父王写给自己的这句话，叶莎丽雅感觉浑身都暖暖的。

　　家庭的温暖啊。叶莎丽雅将洛西老国王这句话反复看了几遍。

　　“是呀，有父王帮我。我一直烦恼的投资问题，被父王独立解决了。”叶莎丽雅将信笺放下，欣慰地对黑寡妇和梵妮说道，“而且洛西复兴的重任，还有你们和我一起挑。”

　　梵妮怪声怪调道：“现在你怎么不说我是外人了？我半个洛西人还能帮你挑重任？”

　　黑寡妇一脸严肃地将手横在胸前致礼道：“属下愿意毕生精力帮助公主殿下完成心愿！”

　　我的心愿是和芙蕾雅过上没羞没臊的月子，叶莎丽雅心道。

　　哎，不是，是过上没羞没臊的日子。叶莎丽雅对自己汗颜。哎，这话怎么都能琢磨错，难道是变成公主后阴盛阳衰了？又或者是没法日了？

　　听了叶莎丽雅讲述的基本情况，黑寡妇和梵妮都明白了是洛西老国拉来了赞助。

　　“哎呀，好羡慕你有这样父王。不过我父王也不差！”梵妮自信，不过很快回过味来，“等等，我记得之前处理的政务中，这几位贵族是不是都被邀请到拉斯维加斯城了？你父王能拉来这么多的投资，莫非是……”

　　“所以说三温暖好啊。”叶莎丽雅忍不住笑，“身温暖、心温暖、金币也温暖。看来我要成立个商贸部，专门设立一些公关人员，而且要精通三温暖。”

　　据说要想生意谈成，最好是利用人类的两大快乐点：吃饭或上床。将人拉到饭桌上和卧床上，绝对比在谈判桌上能取得成效。

　　“哼！明明是男人好色的毛病。”梵妮鄙视，“哼，男人真是的！”

　　黑寡妇也点头：“哼，男人真是的！”

　　这是生物本能好不好？碰上女贵族，一样也可以用美男搞定。叶莎丽雅心中不服，但口中也是随同着说道：“哼，男人真是的。”

　　接着，她还陪着这两位美女一起忿忿然无奈地摇摇头，一脸嫌弃男人的样子。

　　叶莎丽雅瞥了一眼旁边不远处的镜子，看看自己的模样……莫非自己心理也已经是女人的形状了吗？

　　临睡前，叶莎丽雅收到了暗探送来的谍报。

　　“看来莉阿娜夫人很不开心啊，居然去找了奥黛莉亚公主。”叶莎丽雅放下了谍报，看看梵妮，“你忘了？路上我和她发生冲突。”

　　“呃……”梵妮歪着脑袋想了半天。

　　“就是叶莎丽雅公主欺负过的那个公主。”黑寡妇提醒。

　　“啊！想起来了，叶莎丽雅曾经对她这样那样，那样这样……挥动鞭子责罚她！点灯熬油折磨她！用羽毛瘙痒，用……”

　　“没有！你少看点勇者写的乱七八糟的书籍了！记忆怎么都跑偏啊！”叶莎丽雅打断梵妮眼冒星光的话语。

　　梵妮耸了耸肩膀：“不光是他，还有很大一部分是被你带的呗！”

　　那岂不是都是我带坏的了？叶莎丽雅汗颜，但仍旧不认账：“我哪里干过什么坏事？！”

　　黑寡妇在旁低声道：“的确对奥黛莉亚用了羽毛……”

　　“你看！”梵妮哈哈大笑。

　　“重点不在这里！”叶莎丽雅无力。

　　“当时赚了一座堡垒和附属平原啊，那个奥黛莉亚一定恨死你了，现在两人臭味相投！”梵妮兴奋：“哈哈哈！布鲁根特王国流传的你银发恶魔的绰号，怕是在这边也传开了！”

　　“看来拜庭帝国这边也有人知道了，所以很多公主也不想接近我。”轮到叶莎丽雅耸了耸肩膀，“而莉阿娜夫人去找奥黛莉亚公主，你猜她们会做什么？”

　　“坑你！”

　　“对。具体呢？”

　　“找个男人对你这样那样！”

　　“梵妮，我认真跟你说……”叶莎丽雅拍了拍她，“你真的跑偏了！”

　　“……”

　　“根据谍报，她们商量的内容是找机会惹怒我打起来。打赢了自然好，打不赢，就闹大，让拜庭帝国来处理。”

　　黑寡妇皱眉：“她们是要借刀杀人？”

　　叶莎丽雅道：“杀倒不至于，但让我灰头土脸就是目的。至少夏日祭不会有什么好心情了。”

　　“那么殿下您打算……”

　　“的确不适合在拜庭帝国闹事，但这种不威胁生命的小计俩，来就来吧。”叶莎丽雅浑不在意，“挑衅？我忍过去就是了，我们不适合在大哥面前当刺头。”

　　“我只能说很形象的比喻。”

　　“帝国的地盘上，的确该如此。”

　　梵妮和黑寡妇想了想，的确没有更好的办法，难道还要找人和解？

　　黑寡妇在协助处理政务，向叶莎丽雅汇报道：“公主殿下，按照政务官发来的拟投资安排，我们有如下需要接洽的贵族。”

　　“我不去了。安排随队政务官去。”叶莎丽雅伸了个懒腰，“父王帮助和来信，让我明白了。复兴洛西可不能给自己压太多担子，其他人也是可以帮忙的！所以……”

　　梵妮：“所以你要怎么？”

　　“我要去逛街啦！哈哈哈！”叶莎丽雅从办公桌旁一跃而起，冲到了换衣间，“明天一早，我要到拜庭街头好好瞧瞧热闹！先挑拣衣服！”

　　“……这还是你吗？叶莎丽雅？”梵妮有点接受不了工作狂突然变化。

　　黑寡妇却欣喜，对梵妮摇摇头示意不要打扰公主的雅兴，转而开心地过去帮助叶莎丽雅换衣服。

　　“喂~黑寡妇，我说了不穿那么露的！”叶莎丽雅的声音重新传出来。

　　梵妮眼睛发亮，立刻凑到了更衣间门口探头朝里面望。

　　“梵妮！你不许进来！”叶莎丽雅抗议。

　　“我就蹭蹭不进去。”梵妮扒着门口嘿嘿笑。

　　“……”叶莎丽雅无语，这话太容易误会了，“你这还不叫进来啊？！”

　　梵妮一脸纯真：“我就看看有没动手啊。”

　　碰——更衣间的门被关上。

　　同时一起被推出来的黑寡妇对梵妮气道：“都是你连累我！”

　　梵妮嘻嘻直笑：“要没得吃都没得吃。”

　　“少啰嗦，你该回去睡觉了！”黑寡妇赶人。

　　“喂，我是公主耶，给点面子。”

　　“可你不久前说当我们是闺蜜。”

　　“我说就是客气而已，你相信不？”

　　黑寡妇瞪眼睛：“回去睡觉，这里没你地方！”

　　第二天一早，叶莎丽雅开始与梵妮和黑寡妇一起逛街。

　　临离开金丝雀院的时候，叶莎丽雅倒是看了一眼新的侍女。

　　不是那位大眼睛的女子了啊，叶莎丽雅心中莫名有点空落落的。

　　不过三人都没有太过在意。

　　这位侍女已经被施加了暗示，未曾查觉自己已被换了几天岗。

　　芙蕾雅已经悄悄回到了自己的教廷圣殿车队，因为车队要接近帝都了。

　　叶莎丽雅三人离开了金丝雀别院，自然有拜庭帝国的治安官来登记，提醒注意安全。

　　“我的安全会由我的士兵保护。”叶莎丽雅请拜庭的人唤来了自己的一些士兵。

　　曾经一起冲阵的沃特兰带了二十名第一军团的士兵过来陪同公主殿下。其实他恨不得将一百人都带上来确保公主殿下的安全，但知道公主要上街怕人太多不同意。

　　“来这么多人？太多了，算你在内，五个人够了。”叶莎丽雅挥挥手又让他们回去了大部分。

　　沃特兰带着五人跟随。

　　他们满脸严肃，目光如电地观察着四周，随时防备有任何威胁公主殿下的行为。

　　走到了街头，叶莎丽雅悄然观察着拜庭帝国的一切细节。

　　现在她们走的地方是外城，内城未经许可不能轻易进入的。

　　“帮我一起在心中记好。拜庭帝都经过扩建，外城不是城堡，而是城池构造，占地广阔。内城为官方用地，城堡结构……”叶莎丽雅对黑寡妇和梵妮道，“外城墙参考了勇者描述的另一个世界的城池结构，由大型天然石块和黄土搭建。内城城墙是使用炼制石块制成，坚固持久，并且成本不低，显然国力雄厚。吊桥使用百般锤炼铁链，维护到位，卫兵尽职。门卫不收取进城费，但严谨地进行查看盘问……”

　　“你不是逛街吗？居然还在意帝国这么多啊？”梵妮惊讶。

　　为什么会有种她是在考虑如何攻打的感觉？可拜庭帝国不干掉洛西就不错了，考虑这些做什么？

　　“公主从来不偷懒的，你以为和你一样？”黑寡妇骄傲道，但还是有点遗憾，“可殿下她还是没有完全放松呀。”

　　她心疼叶莎丽雅。

　　“难得有这样的机会，怎么能不观察帝国的情况呢？”叶莎丽雅目光如炬，飞快地打量着街头。

　　“快看，那银发的姑娘好漂亮！”

　　“旁边两位也很美丽啊。”

　　“后面跟着士兵，一定是哪个国家的公主。”

　　街头自然有不少人悄然议论三位美女。

　　叶莎丽雅进了一些杂货店和食品店，但仅仅买了一些豆子和稻谷之类的食物，而且还是多家都只买了一点。至于女孩子最喜欢的饰品，只是问了价格和销售情况。

　　“拜庭帝国的民众生活比洛西强了很多。”叶莎丽雅了解后作出判断。

　　一些小吃的购买也比洛西旺盛，显然是购买力较强。

　　“唉，为什么没有狗眼看人低的情况啊。”叶莎丽雅每进一个店子，都很希望来一个不长眼的伙计看不起自己，然后就可以狠狠打脸……

　　黑寡妇和梵妮一脸问号。

　　梵妮问道：“叶莎丽雅，你买豆子作什么啊？”

　　“这可是可以知道很多情况的东西。首先店铺很多，我每一家都标记了。”叶莎丽雅将买来的一些豆子从袋子里抓出来，轻轻一咬发出嘎嘣的声音，“这是陈年三四年左右的豆子，价格非常便宜，而且店家做生意不主动，很可能有依靠，不介意一两笔生意。那么这些豆子有没有可能是军粮的库存销售？”

　　“啊！这都能推断出来？”黑寡妇和梵妮吃惊。

　　“一些店家销售的是去年的豆子，价格高一些，但表面的阳光日晒色变化不大，说明经常有人买。”叶莎丽雅又拿出一些豆子判断着，“稻谷也有类似的情况，这说明粮食储备非常充足！”

　　叶莎丽雅又道：“从街头的人群装束、士兵的脸色和肌肉饱满程度都可以看出，这是一个蒸蒸日上的朝阳帝国！”

　　梵妮和黑寡妇彼此交换一下眼神。

　　这样的帝国暂时招惹不起啊。

　　叶莎丽雅其实在心中补充了一句：比撒冷帝国的发展潜力还强！

　　在与魔王的大战中，因为魔王孕育于撒冷帝国境内，撒冷自然出了大力，国力难免有所消耗。即便是百年帝国也难免有些疲惫。甚至由于魔王大军的侵扰，大量人口死亡和土地的荒芜，让撒冷帝国的实力大幅受损。

　　两个帝国的综合实力不敢说谁高谁低，但至少撒冷帝国在农作物营售方面没有拜庭帝国充沛。

　　就在这时，有声音从路边的一处饰品店远远传来：“哟，这不是叶莎丽雅公主吗？”

　　声音还算熟悉，居然是莉阿娜夫人。

　　莉阿娜夫人迈着淑女步，在侍从的簇拥下缓缓走出了饰品店，朝着叶莎丽雅一众而来，口中还说道：“我还以为洛西很富有了，怎么堂堂公主还来拜庭购买豆子谷物啊？甚至是当街嚼了嚼？”

　　听到如此锋芒毕露的搭话，黑寡妇和梵妮都目光不善地看着她。

　　为什么变脸这么厉害？叶莎丽雅也琢磨。这可不仅仅是从她丈夫那里榨来投资的小恩怨了。难道洛西老国王还给她丈夫介绍了个小三？

　　她们自然不知道，莉阿娜妇人得到了帝国高层的授意，表示要对叶莎丽雅滋扰一下。这自然贴合她意，再与奥黛莉亚一拍即合后，就第一个跳了出来。

　　“哎，这是梵妮公主？恕我眼拙，在叶莎丽雅公主身边还真的没注意到你。”毕竟是公爵夫人，有了帝国高层授意，她也就不再看得起一个新晋崛起的弱国公主了，更是借梵妮发挥。

　　“莉阿娜夫人好。”叶莎丽雅也不着急，等她走进了后，款款施了一个淑女礼，然后微笑道，“莉阿娜夫人再见。”

　　说完后，叶莎丽雅就带着一众人，宛如绕开狗屎一样避了过去，自己继续逛街。



第一卷 : 第153章 从未见过有如此厚颜无耻之人！

　　你来找茬？我不理你！

　　叶莎丽雅绕开了莉阿娜夫人，自顾自继续走。

　　黑寡妇和梵妮等人自然毫无异议，立刻低头跟着公主殿下绕开。

　　莉阿娜夫人愣了片刻，才慌忙叫道：“喂！喂！喂！你、你敢不理我？”

　　不过这话她说出来自己都不信，对方已经打过招呼了。

　　想要骚扰的人物完全不按照常理出牌，莉安娜一时之间都不知道该怎么办了。

　　“叶莎丽雅，咱们真的忍啊？”梵妮赶紧问。

　　“洛西需要时间，不要被人故意利用产生冲突。”叶莎丽雅故意声音略略提高，让自己所有人都听到：“忍一时，风平浪静。”

　　没等梵妮回答，黑寡妇和五名第一军团的战士齐声应了：“是！”

　　叶莎丽雅换了个街口，开始打量一家书店。

　　她注意到，书店只是在卖一些娱乐性书籍，是仿照勇者的写法出的一些小说。但经营内容没有达到整个店铺都靠书籍来赚钱，更没有农业、战争或技术类书籍。

　　“你也喜欢看勇者开创的小说吗？”梵妮兴奋地一起在书店找书，“可惜还是勇者大人写的最好了，别人都无法相比。”

　　那当然，咱可是文坛大嫖客的，叶莎丽雅心中得意，表面上还是摇摇头：“不，我还在注意细节。”

　　还好还好，看来拜庭帝国的竞技还没有达到娱乐级别，那么距离富足还有不小距离。更没有形成高速发展气氛，技术类理念都没有足够树立起来，怪不得之前洛西拉拢工匠和炼金术师那么容易。

　　只是帝国疆域的广大令它发展更可以集中优势资本。一定是高层存在有才气的人在治理，才会让这个国家的民众可以达到温饱线之上的情况。

　　“洛西公主也懂得看书吗？”一个语调明显不善的女子声音传来。

　　似曾听过的声音，叶莎丽雅等人循声望去。

　　一位劲装公主带着二十几名侍卫走过来。

　　“你是谁？看着眼熟啊。”梵妮歪着脑袋看着那女子。

　　奥黛莉亚：“……”

　　“梵妮，你这记性……”叶莎丽雅低声道。

　　“那是奥黛莉亚。”黑寡妇低声提醒。

　　梵妮一脸认真，眨了眨大眼睛迟疑道：“哎？奥黛莉亚是谁啊？是不是那个跟我们怄气打群架，人数多一倍还打输了，被叶莎丽雅你抓起来各种这样那样的公主？”

　　“噗——”黑寡妇没忍住笑了出来。

　　“哈哈哈哈！”洛西士兵们自然也都笑了。

　　叶莎丽雅也忍俊不止。梵妮哪里是不记得对方，这可真是老实人欺负人就更气人。

　　奥黛莉亚脸都黑了，气势汹汹地过来，这刚一见面就灰头土脸的。

　　“叶莎丽雅！你们洛西人敢调笑我！”奥黛莉亚怒叫。

　　“等等，我是瓦拉大公国的公主梵妮，你可别把我和洛西人混在一起。除非我嫁到洛西去。”梵妮看了一眼叶莎丽雅。

　　这个时候倒是想起来我的判断了，叶莎丽雅白了她一眼。

　　“瓦拉大公国……你们也和洛西搅到一起了？”

　　“我这几天不是都跟叶莎丽雅在一起吗？你的情报这么迟缓？还是说你才到？”梵妮语速极快地说着，“啊！对了，是不是因为被叶莎丽雅擒获后赎买亏了一座城堡，被你父王打屁股了，因为养伤才来得晚了，根本不知道这几天的情况？”

　　洛西人又是一阵笑。

　　刚才避让莉阿娜夫人的郁闷一扫而空。

　　叶莎丽雅吃惊地看着梵妮。自己居然都不用斗嘴了？

　　“看我做什么？都是和你学的。”梵妮笑道。

　　叶莎丽雅大翻白眼儿：“好的不学学坏的！”

　　“你有什么好的值得我学？”梵妮反怼回去，还身体向后仰同时叉腰得意道，“怎么样？要说脸皮厚还得是我吧？”

　　黑寡妇在旁嘀咕：“不以为耻反以为荣……”

　　对面的奥黛莉亚大叫：“喂喂！你们不要自顾自说话啊！”

　　“哎，谁在大叫？”梵妮又恢复一脸认真的样子，好像突然又不认识奥黛莉亚了。

　　洛西人又是一阵大笑。

　　拜庭帝国的路人早就在附近看热闹了，这时也有不少人在轻笑。

　　这时，不远处一间宿屋的二楼，有几个人悄然望着这边。

　　只能是皇子拜拉姆和手下在观察。

　　他身边除了侍卫，还带了一位魔导师，施展了忽视魔法。

　　忽视魔法就是让人不注意这边的而一种精神影响术。虽然不是隐匿身形的级别，但胜在魔法波动极小，即便是同位魔法师也难以查觉，寻常人更难以注意到这边了。

　　副官道：“殿下，莉阿娜和奥黛莉亚果然去寻洛西人的麻烦了，您正好可以看看这位公主的身手如何。”

　　“叶莎丽雅？不，我不太感兴趣，能被我画出来的女子，都不值得我有兴趣。”拜拉姆皇子坐在椅子上，瞧着不远处的洛西人，“我只是在意洛西而已。这个国家发展似乎很快……”

　　他微微眯着眼睛，目光重点并不在洛西公主殿下身上，而是那五名跟随在她身后的士兵。

　　这几名士兵都是战场老兵，这种煞气无可隐匿。体型和体质只算是上等，论不得顶尖程度，但却有种很特别的……

　　对了！拜拉姆皇子猛地发觉，自己觉得特别是因为他们非常严谨地站在公主身后，浑身一点乱动的小动作都没有！

　　好怪的感觉，难道这几名士兵就是这种性格？还是说她的士兵能严守分寸？又或者是她的亲兵，曾经专门训练过？

　　拜拉姆皇子无论如何也想不到，对方至少有几百名士兵可以做到这种程度，而且依靠秘境训练，个个都是久经沙场的老兵！

　　副官笑道：“不过这位公主很聪明啊，居然不和莉安娜冲突。莫非她很清楚自己国家正在被我们留意着？”

　　拜拉姆皇子收回观察士兵的心思：“洛西应该知道西巴巴瓦婆婆的预言占卜会惹起大国的警惕，但能知道在拜庭帝要收敛行止，无可否认她还是有脑子的。”

　　“哎！好像要动手了！”副官瞧热闹不嫌事儿大地提醒了一声。

　　街上，奥黛莉亚被调侃得怒火中烧，大步往前伸手就去抓叶莎丽雅：“你们洛西人欺人太甚了！”

　　没等奥黛莉亚的手伸过来，叶莎丽雅身形猛地一晃，缓缓向后坐在地上，就好像对方打了她一样，还捂着肩膀雪雪呼痛：“哎呀！好疼啊！你们布鲁根特的公主怎么当街动手打人？！”

　　对方的手指根本还差那么一点点，完全没碰到的情况下，她忽忽悠悠就倒了。

　　“我、我……”奥黛莉亚还保持着伸手向前的姿势，意思都没有反应过来。

　　这个世界的人都罕有见到碰瓷儿的，更别说一国之公主了。奥黛莉亚是完全想不到，还有人能这么无赖的！

　　黑寡妇哭笑不得，有点想要捂脸。

　　梵妮在旁更是有点羞愧，人和人的差距怎么就那么大呢？叶莎丽雅说倒就倒，奥黛莉亚根本就没碰到你吧？

　　不过梵妮还是很有良心地伸手去扶，同时低声道：“你这也太过分了吧？人家根本没碰到你。”

　　“谁说没碰到？没碰到我怎么就倒了？！”叶莎丽雅大声叫道。

　　梵妮羞愧地继续保持低声：“人家的手指距离你胸口还有那么远……”

　　“碰你也许还有很远，但肯定碰到我了！”叶莎丽雅捂着肩膀道，“我胸这么大，很容易就碰到了啊！”

　　梵妮拉着她起来：“可你捂的是肩头啊！”

　　叶莎丽雅却一脸正气道：“难道你好意思当街捂胸？我是做不出来的！”

　　“……”梵妮撒手，“你自己起来吧！”

　　叶莎丽雅也不放在心上，在黑寡妇的帮助下，一副受到了重创的样子缓缓起身，对着还保持着伸手姿势的奥黛莉亚公主道，“想不到，堂堂的一国公主，居然当街袭击另一位公主！”

　　“你！你！不要血口喷人！”

　　叶莎丽雅有气无力，就像是随时都会吐血一样：“我受了这么重的伤，你还不承认！”

　　“＃＆*＃￥（）＆！”奥黛莉亚感觉自己随时会气哭。

　　街边的人哪里有这么好的眼力，一时也是众说纷纭。

　　“哎？碰到了吗？”

　　“她打人了？我怎么没看到？”

　　“应该打了吧？不然这位银发的美丽公主怎么就倒地了？”

　　反正要是说没打人，岂不是没有热闹看了？于是不少看出殡不嫌殡大的路人开始怂恿般叫着，“哦~~~打人咯~~~！”

　　也就是对王国的公主，帝国帝都的平民才敢如此起哄，换成帝国自己的贵族，他们怕是大气都不敢多喘。

　　“听见了吗？就连路人都义愤填膺了！奥黛莉亚啊，欺负人不能这么欺负啊！”叶莎丽雅一脸愤慨几乎都要掉眼泪的样子。

　　梵妮在旁一脸若不是刚才我在、怕是我都信了的表情。

　　叶莎丽雅很快大叫一声。“洛西人！布鲁根特的公主在欺负你们的公主！你们要替我出气啊！”

　　叶莎丽雅身后的五名洛西士兵嗷一声就冲了上去。

　　“哎？我们不是要忍耐吗？”梵妮吃惊地提醒。

　　“傻啊？！她又不是拜庭帝国人！莉阿娜夫人咱们要忍耐，打她还打不得？”叶莎丽雅伸手放出了染雪的郁金香，无数银白的雪花飘落。

　　然后她也冲向了布鲁根特人。

　　砰砰砰——哎呀哎呀！

　　完全碾压式的殴打！

　　在叶莎丽雅放出染雪的郁金香的瞬间，布鲁根特人就慌了！尤其是公主奥黛莉亚！

　　虽然这回来的这二十几人大多是没经历过上次战斗的，可早就听闻了对方武神公主的无敌能力！更别说这只是街头斗殴啊！怎么还动用武神公主能力的，你们赖皮~~~！

　　更可恶的是，叶莎丽雅一边打，还一边大叫着：“洛西人不能忍了！虽然现在布鲁根特人比我们多十倍，但洛西人也要拼了！”

　　奥黛莉亚几乎要飙泪：“哪里有十倍啊！我才二十来个人，最多五倍！”

　　可还没等她说完，就被叶莎丽雅打倒，一脚狠狠踩住了脸，重新绑成了龟壳缚。

　　叶莎丽雅叹了一声：“哎？我只是随手绑的，怎么不小心又绑成了这个样子……”

　　她一脸悲哀地看着自己白嫩的双手，就好像看着多么罪恶的犯罪工具。

　　其实原本身体的双手，才该接受这样的目光……

　　“叶莎丽雅！你居然又……呜呜呜！”奥黛莉亚又被堵上了嘴巴。

　　“又抓住你了，怎么滴？！”叶莎丽雅瞪眼睛。比眼睛大吗？我不逊你。

　　其他洛西人早就凭着近乎无敌的分摊伤害加持，干倒了其余的布鲁根特人。

　　很快，不过几十个呼吸，布鲁根特人就躺了一地。

　　“喂喂！我还没打够呢！”梵妮懊恼地到处找人继续打。

　　来不及动骑士剑就是拳头对拼，如此伤害不大的街头斗殴令武神公主的能力更加发挥出色。

　　“哎呀！这怎么回事啊？！”莉阿娜夫人的惊呼声远远传来。

　　她一开始还不想暴露与奥黛莉亚的联手，但在远处瞧出不对劲，只能赶紧过来救人了。

　　“啊！莉阿娜夫人你来的正好啊！我正当防卫，制服了当街对我袭胸的布鲁根特王国的公主！”叶莎丽雅就犹如见到了主持公道的人，主动上前打招呼。

　　她一手如拎小鸡一样，提溜着被困成乌龟壳似的奥黛莉亚就过来了。

　　奥黛莉亚泪流，这种感觉已经有点熟悉了，身子有了点习惯的感觉。

　　叶莎丽雅到了莉阿娜夫人面前，义正言辞地痛陈奥黛莉亚的不是。

　　“……”莉阿娜夫人目瞪口呆地看着她。

　　从未见过有如此厚颜无耻之人！刚才不理我，现在又跳到我面前？

　　莉阿娜夫人忍无可忍：“刚才我可是看的清清楚楚，她的手伸出来要打，可还没碰到你！”

　　“哎？！您说的，她伸手要打！”叶莎丽雅大叫，“一定要打到我身上，我才能防卫动手吗？如果她一下子把我打死了，我就只能认了吗？”

　　莉安娜急忙道：“不是，别说人家还没打到你，就算是打到，也没有多大力气的样子啊……”

　　叶莎丽雅把奥黛莉亚啪叽一声丢在地上，双手挥动忿然大叫：“我要等她多大的力气打过来才可以还手？或者是她要把我打到什么程度我才能还手？你不能这样苛责一位受害者啊！”

　　莉阿娜无力：“不，我没说你不能还手……”

　　“所以我还手了啊！这难道不是正当的？！”叶莎丽雅上蹿下跳。

　　在后面的梵妮捂脸，对黑寡妇低声道：“我收回之前的话，论脸皮厚……我输了！”



第一卷 : 第154章 乱了皇子的心，那么她……应该消失！

　　莉阿娜妇人呆呆地看着叶莎丽雅公主，哑口无言状态持续良久，完全不知道该作何反应了。

　　倒是围观的一位路人听着听着，突然恍然大悟：“对呀！这位银发公主说的有道理啊！凭什么不能提前反击？”

　　看热闹的路人也纷纷表示赞同：“就是就是，为什么对方的拳头要打到身上才能还手？一定要挨打才有道理吗？那不是太便宜施暴者了？”

　　刚才洛西人明显少了几倍，但却已经将人数更多的布鲁根特人打倒了，肯定是让更加容易同情弱者、期待反转的民众兴奋，心理上也更喜欢倾向于长相漂亮的叶莎丽雅。

　　而且有不少人知道，跟着嚷嚷道：“是布鲁根特人当街拦住了对方找茬的，还率先动手，难道行凶者要先告状吗？”

　　黑寡妇也大叫道：“是呀是呀，人多欺负人少，还打不过，怎么就要哭出来装可怜了？”

　　被堵住嘴巴无法辩解、身体也被龟壳缚的奥黛莉亚委屈得眼泪已经快流出来，听到这句话又硬生生忍回去了。不能哭啊，哭不止是丢脸，更坐实了装可怜了！

　　可是，布鲁根特人是真的可怜。

　　这回奥黛莉亚连自己的武神公主能力都来不及发挥，自己连同手下们完全就被打蒙了。

　　现在，除了黑寡妇守护在叶莎丽雅身边，沃特兰等士兵简直犹如老兵油子欺负新兵蛋子一样，各种损招频出地教训布鲁根特最后几名还没有倒下的士兵。

　　“啊哒~~~”沃特兰使出了类似于铁山靠的动作，将对方一名士兵撞得连早饭都要被吐出来。

　　“啊哒~~~”旁边一名士兵也用出了类似的招式，还嘿嘿笑着问，“老大，你看我这招用的怎么样？”

　　“你该猴子偷桃啊！你跟我学什么？！”沃特兰瞪眼睛。

　　“是！”

　　“啊~~~~~~~！！！”下一个布鲁根特士兵立刻发出了凄厉的叫声。

　　叶莎丽雅还在滔滔不绝陈述愤怒之情，黑寡妇在她身边低声禀告：“都打倒了。”

　　“嗯，那么就打完收工！”叶莎丽雅对莉阿娜夫人示意一下，这就又拎着奥黛莉亚转身就走。

　　莉阿娜夫人讶道：“哎？你不将她放下？”

　　“放下？为什么？”叶莎丽雅脚步不停。

　　“你们都打赢了啊，该释放他们了。”

　　“不是啊，我们是打斗中赢了。布鲁根特该缴纳赎金才对吧？不拿钱来，我们岂不是白打架了？耗费的体力找谁算？伤到的感情如何赔偿？”叶莎丽雅迈着大步，扬声道：“我们需要物质财富来抚慰我们受伤的心灵！”

　　“公主说的是！”五名洛西战士高举拳头，齐声附和道。

　　梵妮和黑寡妇也下意识地举起拳头一起喊。

　　一丘之貉！莉阿娜夫人头晕目眩。

　　梵妮赶紧凑到叶莎丽雅身边低声道：“哎？这里可是帝国耶，不是草原。能用你说的弱肉强食的法则吗？”

　　“这条法则是永恒的真理。正义的大旗只会被持在拳头硬的人手中。”叶莎丽雅坚定地回答。

　　黑寡妇插言低声道：“公主殿下，我就想知道，早上是我服侍您穿的衣服。绳子什么时候藏起来的？”

　　“眼睛会蒙蔽你的感知。”叶莎丽雅笑笑也不回答，拎着奥黛莉亚走到杂货店门口叫道，“老板，有很长的绳子吗？”

　　奥黛莉亚听了又吓一跳，还要绑我啊？这不是绑着呢吗？

　　老板看看被绑着的奥黛莉亚公主，不禁心惊。毕竟是一位贵族公主被另一位公主擒住拎着，万一自己又卖绳子，会不会得罪人？

　　叶莎丽雅看他发愣，也不理会了，直接进了店子抓了一捆绳子出来丢给手下：“把他们绑成串儿！”

　　沃特兰等士兵应了一声，开始将哎哟哟叫着的布鲁根特士兵都捆到了一起。

　　战俘式捆绑法，腿部相连，一个都跑不了。

　　原来是绑他们……奥黛莉亚暗自吁了一口气。不再是捆自己就好，现在已经很难受了。

　　不过，接下来的事情还是让奥黛莉亚感觉颜面更加丢到姥姥家。

　　收了郁金香幻像，叶莎丽雅就这么拎着奥黛莉亚逛街！

　　后面跟着一长串儿被捆绑的布鲁根特士兵！

　　结果无论是走到哪里，都是一群人围观。

　　奥黛莉亚羞愧欲死。

　　“想让我饶过你吗？让你父王再割一座城堡吧。”叶莎丽雅呵呵笑道。

　　“呜呜呜呜！”奥黛莉亚岂能答应，堵着嘴巴无法抗议，只能不断摇头。之前都丢了一座城堡了，布鲁根特王国自己又不富裕！再说也没有这么败家的，几天时间自己就要给弄丢两座城堡？

　　叶莎丽雅也不着急，慢慢悠悠地拎着奥黛莉亚在街上走。

　　“哎？听说银发美女是洛西公主哦！”

　　“那被擒住的是谁啊？”

　　“据说是布鲁根特的奥黛莉亚。”

　　“她怎么被绑成这个样子？”

　　“打群架打输了呗。”

　　“不会吧？这一串儿人，比对方多了好多啊。这都能输？”

　　“别问我，你去问她。”

　　“她捆得曲线毕露，我可不想问话，嘿嘿，想做点别的……”

　　街头各种议论开始，说话有污秽言语的故意挡住了嘴巴，可奥黛莉亚听在耳中还是羞愧难当，渐渐的真的挺不住了！

　　终于她不断呜呜呜地发声，向叶莎丽雅表示自己同意了。

　　“早说啊，你们赎人还得加钱，我拎你都胳膊累了。”叶莎丽雅这才停住了脚步走进了一间宿屋，“奥黛莉亚啊，你得减肥啊。”

　　奥黛莉亚只能继续流眼泪。

　　叶莎丽雅在忙着继续敲诈布鲁根特王国，另一边拜拉姆皇子等人却发呆良久。

　　即便是见多识广的拜拉姆皇子，都傻傻地看着整个事件的发生，一时间回不过神儿来。

　　他不是因为震惊而大脑死机，而是一位公主居然会有这样令人惊愕的一面，特别是银发的少女当时的模样，宛如一副美好的画卷深深刻在脑海中。

　　“快！拿笔给我！蛋彩染料立刻准备好！”拜拉姆皇子闭上了眼睛，也不起身，直接吩咐下属。

　　他语气很急，就连副官都许久没有见过皇子这样的情绪。

　　在下属们紧急准备好后，拜拉姆皇子才猛地站起身，睁开眼睛快步到了桌边，好像生怕忘记似的，抓起蛋彩笔就开始绘画。

　　他往日里绘画的速度就极快，此刻更是运笔如飞。

　　位高权重者多有怪癖，副官等人都知道皇子喜欢绘画美人，不过又从不过心，只是以一种欣赏美的方式描绘出来。

　　很快，刚才街头发生的一幅画面就在白玉石板上呈现出来。

　　失措的奥黛莉亚、露胳膊挽袖子的洛西人、看热闹的路人等等，都近乎完美地绘制了出来。当然不到照相的级别，可在这个世界的绘画水准中，已经是非常优秀的了。

　　但接下来，拜拉姆开始绘画画板的近乎中间、占据黄金分割点的关键位置，这里自然是银发公主叶莎丽雅的形象。

　　他的运笔越来越慢，越来越滞涩，但在他全力而为下，整个人物已经有了服饰、动作等勾勒，甚至是那飘逸的银色长发，也跃然而出。

　　可是到了公主的面容表情部分，拜拉姆皇子的笔在空中动了几下，似乎想要试探着落笔，但却停滞了。

　　身边的下属们大气都不敢出，静静地站在左右不敢打扰。

　　皇子重新闭上了眼睛，似乎在回想着画面想找到绘画的感觉。

　　银发公主那一颦一笑，甚至是带着一分戏谑、一分娇嗔、一分委屈的模样，还在自己脑海中深深印刻着。

　　但是自己却画不出来！

　　半晌过去，拜拉姆皇子都没有下笔动作。

　　“……刚才的事不许外传半个字！带好这副未完成的画，回宫！”拜拉姆皇子抛下了画笔，背着手往出就走。

　　拜拉姆皇子阴沉着脸，回到了皇子殿。

　　皇子殿的亲卫和侍女们吓得不轻。

　　一向和煦如春风的皇子殿下，因为什么事情动怒了？！

　　同行的下属们也不敢透漏半点，全都保持沉默，任谁问都不肯吭声。

　　拜拉姆皇子到了自己的画间。

　　这里拜访了逾百张美女画。

　　有万花丛中更衬美丽的绝代佳人，有欣赏风景俏然伫立的气质美女，有英姿飒爽指挥战将的武神公主，有虔诚举行祷告仪式的教廷圣女……

　　“不一样！不一样！完全不一样！”拜拉姆皇子愤怒地将手在这些画板上捶打。

　　皇子在说什么不一样？下属们都不敢靠近，只能心中胡乱猜测。

　　皇宫中布满耳目，作为最尊贵者之一的皇子异样，自然第一时间传到了拜庭帝国皇后的耳中。

　　听了宫中密报，拜庭皇后立刻吩咐人更加仔细留意皇子并随时汇报。

　　结果，接下来的密报内容不外乎：

　　“皇子殿下在画室内冥想闷坐。”

　　“皇子殿下拒绝了用午膳。”

　　“皇子殿下提笔绘画，但很长时间没有动笔。”

　　“皇子殿下又暴躁了。”

　　听了这些密报，轮到拜庭皇后暴躁了！

　　她如何能眼看着宝贝儿子出事儿？立刻叫了皇子的贴身侍卫了解情况。

　　哪怕皇子说了不许外传，但那是不能外传旁人。侍卫们对皇后自然不敢隐瞒，将皇子悄然关注洛西的银发公主叶莎丽雅的事情说了一遍。

　　“还有这样的公主？”拜庭皇后也是愕然。

　　她又向谍报部门要了关于洛西的情报。

　　看到了洛西近期的发展，皇后不禁将关于叶莎丽雅的谍报重新看了一遍。

　　听明白了事情，拜庭皇后立刻起驾到了拜拉姆那边。

　　“毋庸传报，你们都远远退下去。”遣散了从人，拜庭皇后走进了画室。

　　拜庭皇后静静地站在门口，等从人们都走远了，甚至将远处走廊的大门都关闭后，她才轻轻走向了自己的儿子。

　　她一开始没有说话，只是静静地瞧着。

　　拜拉姆并没有状若疯癫，也没有什么懊恼郁闷之类的情绪，而是手交叉在胸前，一只手还捏着自己下巴，像是在考虑疑难问题一样，在众多画作前缓缓走着。

　　他好像在寻找什么。

　　皇后很快注意到，那副没有画完全的画作。

　　又看着自己儿子良久，拜庭皇后才开口道：“拜拉姆。”

　　“啊！母后。”拜拉姆这才注意到母亲的到来。

　　身为高阶武者的他，直到此刻才能注意到没有武技的母亲，可见刚才的心思太过投入。

　　拜拉姆问安后，拜庭皇后才指了一下画桌，问道：“孩子，你这副未完成的画作，上面这女子，是不是无法勾勒出来？”

　　“是的，母后。”拜拉姆毫不犹豫地回禀，并简要说了一下当时的情况。

　　与自己了解的一样。拜庭皇后点点头：“拜拉姆，你对着众多已经完成的画作看来看去，莫非是想要……”

　　说到这里，拜庭皇后停顿了一下，才继续说道：“想要找到和那洛西公主叶莎丽雅一样的表情神态？”

　　“对对！母后，还是您了解我！之前明明还可以画出叶莎丽雅的，但今日……”拜拉姆佩服自己的母亲，“她娇蛮使坏的样子，我、我居然……画不出来！”

　　拜庭皇后看着儿子的反应，继续道：“你发觉，这个公主与其他所有女人都不一样，你从来没有见过这种女人，对不对？”

　　“是的，母后！”拜拉姆目光热切地看着母亲，想要得到她的指点。

　　“拜拉姆，有的人，生来就是特别的。有的人天生就令人敬仰，有的人天生就让人厌恶。”拜庭皇后缓缓道，“这个洛西的公主，想必天生就会魅惑人。你若把她太当回事儿了，我可以安排人让她消失。”

　　拜拉姆皇子愣了愣。

　　拜庭皇后一字一顿继续道：“拜拉姆，你是个聪明的孩子。”

　　她指了一下墙上的拜庭标志。

　　在墙上，是黑色的巨鹰图案。

　　拜拉姆凝视良久，骤然间整个人精气神都回来了：“是！皇儿明白了，母后！”

　　此刻的他俨然重新变回皇位继承者，目光凌厉一股杀意闪现，“这女子乱了皇儿的心，那么她……应该消失！”



第一卷 : 第155章 说得好像若败的是我，你做的就不会过分似的

　　说起来，拜庭帝国的皇室教育绝对有问题。

　　皇后的几句话就把拜拉姆皇子带跑偏了。她们非常愉快地达成了一致：让叶莎丽雅消失。

　　这个消失可意味着太多。

　　消失，可以是杀掉，也可以是从公众视野中消弭。后者意味着并不一定要死，但失去自由成为某种深宫密室的长住客是免不了的。

　　“天下的美女何其多，若她的存在令你失去了沉稳之心，那么她就不该存在。”拜庭皇后看着目光坚定的儿子，非常欣赏地夸赞道，“很高兴你能如此果断地做出决定，看来你的心没有被那个人族魅魔所迷惑。”

　　人族魅魔，近乎于狐狸精的意思。

　　“是的，母后。虽然她令我产生了某种奇怪的念头，但我相信以理智可以战胜。”拜拉姆皇子自信地伸出手来，掌心向上：“一切还在皇儿的掌握之中，因她而动摇的皇者之心，会重新稳定且完美。”

　　“是的，要想成就霸业，就不能被女人所迷惑。谨记拜庭帝国是如何建国的，百年前的洛西国王若不是在最关键的时刻因为自己的王后而迟疑，错过了大战的关键时机，也许拜庭帝国就没有建立的机会。”拜庭皇后用历史上的教训提醒儿子，“还有索朗王国和菲米尔王国，若不是分别被我们英明的先祖抓住了心理破绽，攻其软肋而破，拜庭帝国绝对不会崛起得如此顺利。”

　　“是！皇儿始终以此为警！”拜拉姆皇子对建国历史铭记于心，清楚拜庭帝国兴起是由于吞并了三个王国的广沃土地，而且手段都是以情感为先制造破绽，再以战争手段一击而破。

　　皇后出于母亲和皇族的立场，不介意自己也是女性，再次举例子：“神圣教廷的圣女芙蕾雅，本是近乎完美的宗教偶像。可是她动情与勇者，也就不完美了。这次来我们帝国，就是不该做出的决策。你也要多多留神，为何她会应了我们只是出于客气和形式上的邀请。她的真实目的，到底是什么。”

　　拜拉姆也点头：“是，身居高位者，决断不可带有个人感情。圣女芙蕾雅本是第一流的优秀女子。但对男子动情，可就会情感用事了。”

　　“你出身高贵又文武双全，但偏偏喜欢作画胜过真实的女子。你父王也是如此英明神武，但却喜欢各类武器胜过喜欢女子。这些爱好，都可以，但绝不可以沉迷美色。”皇后冷然再次提醒着自己儿子，这才离去。

　　“恭送母后，皇儿谨记教诲。”拜拉姆皇子送走皇后。

　　皇后走后，拜拉姆重新回到了画作前，望着未能完成的蛋彩石板画，半天没有说话。

　　良久，他长长叹了口气……

　　拜庭皇后一路高昂着下巴离去，从人低着脑袋小步跟随。

　　皇子的下属们躬身送行。

　　多年跟着皇子的副官，心中暗自嘀咕：皇后这次来，绝对不是什么好事儿。若是牵涉到昨日的银发公主……

　　他回想起拜庭皇室对女人的一向态度。

　　当今的皇后，可曾经是一路杀过来的。这个杀不是上阵杀敌，而是杀光了所有在皇帝身边的竞争者！

　　作为拜庭帝国第二大家族的长女，当年尚未成为皇后的她，几乎毫无顾忌地干掉了皇帝陛下身边所有可能成为皇后的潜在威胁者，然后毫无悬念地成为了位高权重的皇后。两大家族的联合，令拜庭帝国的政治基础更加牢固。

　　这就是拜庭皇后的风格！在她眼里，男女之间的感情只会让人行事冲动不理智！所以她从小就培养皇子轻视女子的习惯，甚至连绘画美女的习惯也是她刻意培养起来的。

　　至于皇帝的个人美色喜好……皇后是会适当睁一只眼闭一只眼的。

　　和皇帝陛下有过一腿的女人，很多，她都可以暂时装作不知道。

　　可是，但凡超过三个月还在一起，就绝对会暴毙或意外而亡！

　　扼杀！

　　但凡令拜庭皇室有动情征兆的存在，都要抹杀掉！

　　疯狂的秉性！

　　对此，皇帝不知道吗？副官很清楚：怎么可能？！他只怕比谁都清楚皇后的作为！副官想到这里，后背就有点发冷。

　　“拜拉姆殿下……”副官是看着皇子长大的，此时遥遥望向画室，心中担心不已。

　　皇子殿下的本性他知道，但在皇后的教导下，怕是也要……唉，没办法，身为当权者，有时候就不能有个人的感情。

　　皇室无善者，善者不得活！

　　很快，皇子的声音从画室内传了出来：“来人，召蛇纹石。”

　　副官立刻应声：“是！”

　　蛇纹石，是皇子手下的绰号，专门负责做一些暗中操作的事情。

　　之前怂恿莉阿娜妇人为难叶莎丽雅的时候，还没有动用这种程度的手下，现在却开始调动了，肯定是皇后对皇子进行了什么教唆。

　　副官心中暗叹一声红颜薄命，只怕是洛西公主落不得什么好处了。

　　另一边，在宿屋内。

　　叶莎丽雅与奥黛莉亚开展了气氛友好的会谈。

　　一个是坐着的，一个是面朝下趴地上被绑着的。

　　叶莎丽雅面带微笑，语气亲善。

　　“老规矩，你给我土地，我还你自由。平民一个都不许带走，贵族都给我滚，啊，不，是迁走，否则不保证安全哦。大家都知道，你们布鲁根特的贼人可是很多的。万一在我清缴的时候狗急跳墙，把你们贵族给打劫，不是，给杀害了，我们洛西多不好意思啊？”

　　“还有重要一点，附庸于贵族的任何佣仆、奴隶，但凡是有我洛西血脉的，只要能提出来，就一概给我留下！因为我们洛西一向要保证民众的安全！”

　　叶莎丽雅本着友好协商的态度，非常客气地提出了以上几点期待。

　　奥黛莉亚这么说：“呜呜呜呜……”

　　翻译过来的意思是：她暂代父王答应了以上期待。

　　奥黛莉亚本着只要你提出来，我就不得不答应、咳、我就积极给与回应的态度，又签订了彼此平等的条约，嗯，简称赎公主请求信。

　　她答应后，才被松绑可以活动。

　　奥黛莉亚缓了好一会儿，才揉着肩膀和手腕说出话来：“叶莎丽雅……”

　　她不敢骂，否则这位洛西公主说不定会怎么折磨自己。

　　对这位银发恶魔就不能用正常公主的矜持来要求。

　　叶莎丽雅看着她也不说话，只是往纸笔方向指了指。

　　除了上述条件，她跟父王讲明，按照每位侍卫两枚金币的价格赎回自己的侍卫们，同时自己的身价是交换一座城堡。

　　当然，叶莎丽雅知道对方不会答应，所以提出了另外一个方案：割让美茵山和美茵河，但附加两千金币的额外赔偿。

　　叶莎丽雅相信对方会选择这一个方案，奥黛莉亚也在信中表明了倾向于这种方案。因为相对于一座城堡和周边的土地，尚未开发的美茵山和美茵河对他们意义不大。

　　但对洛西却不一样，得到美茵山和美茵河，洛西的拉斯维加斯城就有了最秀丽的的风景区。叶莎丽雅考虑建成一座环境秀美的五A级景区啥的，在拉斯维加斯游玩的消费者们就可以愉快地在山林中露营、当驴友，打个野战啥的……

　　野外求生战斗，简称野战。想歪的面壁思过。

　　当然，估计求生者都是小蝌蚪……

　　“正好我也去看看兄弟们。”叶莎丽雅起身走到门口，看到了门口一长串俘虏，“哎，奥黛莉亚，你的手下们要不先放回去？”

　　“嗯？”奥黛莉亚还在揉着手腕，觉得体内劲力似乎流转不畅。听了她的话顿时有些意外，不敢置信会有如此良心的时刻。

　　“只要你写下欠条，我就可以放他们回去。你这封求赎信需要有人送。”叶莎丽雅晃了晃手中的信笺，“还有，等你那边回音的话，我难道一直押着他们？岂不是要养活他们管饭？这要浪费我多少供给啊？”

　　“欠条……好，我立刻写！”奥黛莉亚咬牙。还以为她发善心了，原来只是想要节省开支。

　　奥黛莉亚返身又写了按照手下人数的欠条，叶莎丽雅收了，这才让放了外面的布鲁根特侍卫们。

　　侍卫们自然满脸羞愧，为首的侍卫长接过了求赎信，立刻就疾奔而去。

　　叶莎丽雅带着奥黛莉亚继续逛街。

　　奥黛莉亚臊眉耷眼地跟着。这时确定了，她即便不束缚自己，自己的胳膊和腿也有种劲气在萦绕，根本用不得大力气。

　　难道她晋阶剑宗了？！奥黛莉亚心中惊骇。不到十五岁的剑宗，怕是全大陆也挑不出来吧，更何况还是女子。

　　叶莎丽雅当然还没有突破瓶颈，只是比前几日更有精进，无限接近剑宗级别。凭借勇者秘法和经验，控制一下奥黛莉亚的筋骨一时酸麻还是可以做到的。

　　当然这是恐吓意味大于实际意义的。

　　布鲁根特其他侍卫还有想要尾随奥黛莉亚的，但被叶莎丽雅一句“跟过来的全都杀掉吧”便吓得狼狈逃走了。

　　他们相信这位银发恶魔完全可能做得出来！

　　叶莎丽雅充分了解了拜庭帝国的街头情况后，并采购了不少的东西，才出言道：“去咱们车队的驻扎地。”

　　黑寡妇问道：“殿下，您买这么多东西，先送回金丝雀院如何？”

　　公主殿下买的各种东西足足有两驴车拉的，是店家看她买得多，直接负责送货。

　　“不是啊，这些东西是要带着的。”

　　“嗯？”黑寡妇没懂。

　　邻近车队的驻地，叶莎丽雅远远望见了许多国家的车队都在这一大片驻扎。

　　入目所及，驻扎的秩序有很大差别。

　　最显眼的就是洛西车队。不是因为银色镶边的旗帜，而是他们的车队围成了严谨的防御环，人员驻扎在其中，甚至多个方向都有士兵笔直地在站岗。

　　奥黛莉亚也注意到了，瞧不出太多门道，只能心中嘀咕洛西人就是怪异，在拜庭帝国的势力内怎么还保持如此警戒。

　　洛西骑士和士兵们闻讯立刻出来迎接：“见过公主殿下！”

　　“你们辛苦了。”叶莎丽雅一挥手。

　　洛西人齐刷刷地回应：“一切为洛西！”

　　奥黛莉亚吓了一跳，什么毛病？

　　远处不少国家的士兵也是在附近驻扎，看热闹似的瞧着这边。

　　其中也有布鲁根特的士兵，却只能远远地眼巴巴望着这边不敢过来。

　　叶莎丽雅指了指身后的推车：“这些东西是我在城内采购的，大家看着取用。还有一些这里的特产，分发下去，给自己的战友和家人捎回去。”

　　哪里有公主殿下帮忙想着带特产的啊！叶莎丽雅殿下真是太好了！骑士和士兵们顿时一阵称谢。

　　特别是第一军团的士兵，别说得到了慰问品，单单是设想一下自己回到洛西，在亲友家人面前炫耀特产，就让人浑身激动！

　　叶莎丽雅看了一下士兵们的驻地，惊讶道：“拜庭人居然只是给你们安排了帐篷？！”

　　“帐篷是我们自己带的。”一个士兵憨憨地回答。

　　叶莎丽雅露出惊讶的表情，定睛看了看马车环形拱卫中的帐篷，的确是镶有银边属于洛西的。

　　“现在不是战争阶段，你们能保持警戒，值得肯定。但我的士兵，岂能在非战时居无定所？跟我去城内找宿屋！”叶莎丽雅一脸痛心地就要拉人去城内。

　　黑寡妇和梵妮对视一眼，彼此交换意见：叶莎丽雅在演戏？

　　“殿下，殿下，我……我们住不起。”那名憨憨的士兵赶紧表态。

　　“当然由我开支！”叶莎丽雅就差拍胸脯表示大方了。她手都抬起来了，但怕引起轩然大波，硬生生停住。

　　“不行不行，怎么能让公主殿下您来！”别说士兵，连骑士都赶忙拒绝。

　　“都不让我开支啊，拿这笔钱就不由我出了……”众人一阵劝说，叶莎丽雅这才转了念头，不过并非是不拉人去宿屋住，而是扭头看向奥黛莉亚。

　　奥黛莉亚吓了一跳，下意思叫道：“我这回没招你惹你啊！”

　　叶莎丽雅伸手过去，将她脖子上的金项链抓了下来：“感谢布鲁根特公主奥黛莉亚老铁的支持！”

　　“……叶莎丽雅，你太过分了！”奥黛莉亚想哭。倒不是心疼项链，而是对方这做法……有种很屈辱的感觉！

　　“说得好像若败的是我，你做的就不会过分似的。”叶莎丽雅哼了一声。

　　一旁黑寡妇用力点头，梵妮也若有所悟地点头。

　　安排车队在城内宿屋住下，叶莎丽雅让士兵们不再跟随自己，只是黑寡妇和梵妮带着奥黛莉亚返回金丝雀院。

　　但在即将进入公主驻地的帝国防区之际，叶莎丽雅心中突然生出警兆！



第一卷 : 第156章 刺客的身份？你这个银发恶魔！

　　【听好了，蛇纹石，你的任务是跟踪洛西的公主一行。既然已经擒住了奥黛莉亚，以那位银发公主的做事风格，大概率会向布鲁根特王国索要赎金。你要选择合适的地点，在她们人数比较少的时候……】

　　蛇纹石脑海中回想着皇子殿下的任务安排，静静地跟踪着叶莎丽雅一行好久了。

　　从洛西士兵的驻地到这里，他一直远远缀着，没有过于接近。因为皇子殿下还提醒过，影刺客在洛西失手，有一定可能对方是有反暗探能力的，所以非必要不能过于欺近。

　　皇子殿下就是考虑周到啊，还能在这种细节上帮属下考虑，这可是很重要的参考。蛇纹石心中暗自庆幸有个好主子。

　　从事暗探隐秘工作的他，已经多次从皇子殿下的提醒中获益了。今天他也不过于靠近叶莎丽雅等人，直到她们离开车队驻地，开始返程金丝雀院。

　　现在，要在他们进入公主驻地前动手！

　　呼吸缓慢低微又悠长，蛇纹石开始仗着隐匿术，逐渐靠近叶莎丽雅一行。……

　　早在街头的时候，叶莎丽雅就有种被人窥视的感觉，特别是在与奥黛莉亚打起来的时候。

　　不过那时候是在帝都街头，叶莎丽雅没有放在心上。有些帝国密探什么的都很正常，毕竟难免会碰上什么大人物或是保卫安全的帝国高手。

　　她不知道，那时候是拜拉姆皇子在窥视。

　　现在可完全不一样了。叶莎丽雅甚至感到了一种杀气。

　　随着蛇纹石想要开展行动的接近，叶莎丽雅的战斗预感及时发出了提醒。

　　这是在无数次被魔王手下袭击而养成的战斗直觉。

　　“戒备！”叶莎丽雅突然喊了一声。左手一晃，银色的郁金香已经幻体出现，随时可以抛在半空生效。

　　叶莎丽雅在示警的一瞬间，脑海中也飞快地做出推断。

　　这里是寻常道路，还能被人如此盯着，甚至是会辉散出杀意，绝对是冲着自己来的！

　　黑寡妇反应极快，刷地一下抽出了利刃。

　　梵妮也是草原历战过的，也是第一时间做出了反应。只是她的剑还没有举起来，一个黑色身影已经从林间窜出，呼地一声扑了过来。

　　这人身形极快，若不是叶莎丽雅示警，骤然出手的话怕是要有人遇刺。

　　奥黛莉亚呀地一声轻叫。

　　梵妮举剑就挡，叮铛一声与对方的短刃相碰。

　　她身形一晃，对面的力量明显强过她有了一点点破绽。还好梵妮在草原上战斗经验丰富，一旦发现力量不足身形失措，立刻借势向后一倒，咕噜一下卸掉了对方劲力的冲击，保证自己不受伤的同时也避免了武器可能的受损。

　　好一把锻剑！好快的卸力反应！蛇纹石心中赞了一声，对方的武器竟能扛得住自己宝刃的一击。当然这只是作为武者的判断，并没有多余心思来想更多。

　　黑寡妇已经利刃猛刺，影响了蛇纹石的继续进攻。

　　铛铛！蛇纹石动作极快，与黑寡妇也是连续两下剑刃相交。

　　黑寡妇也被他的劲力撞得站立不稳向后退去。

　　又是一把好剑？洛西哪里来的这么多好兵刃？！蛇纹石知道自己手上的利刃可是皇子殿下亲赠，是大陆罕有的百锻钢刃。

　　双方如此硬碰，而且两名女子的劲力都不如自己，可是她们的兵刃竟然都没有磕坏，真是让人吃惊。而且两女的瞬间反应与她们的年龄也不符，想不到这么年轻就有这么好的身手！

　　不过没空想那么多了，现在有机会！蛇纹石立刻挥剑刺向了自己的行动目标！

　　噗——

　　这时候，迎面一大团蓝色的东西罩住了大半的视野。

　　“啊！”蛇纹石吓了一大跳，居然都叫出声。

　　他以为是什么瞬发魔法，但没有察觉对手有拿卷轴啊，只是瞧见银发的洛西公主手往腰间摸了一把。

　　扑面而来的一大团粘乎乎东西，险些罩在他的头上。还好蛇纹石是敏捷型武者，身形急闪，只是肩膀被黏糊糊粘住，一大团宛如浆糊般的东西堆在了胳膊上。

　　“哼！你已经中了洛西特制的诅咒毒！没有本公主独门解药，休想活过明日午时！”叶莎丽雅叫着，手中利刃也同时毫不客气地横斩过来。

　　蛇纹石的短刃向外一磕，两人都是浑身一震，蛇纹石退了半步。

　　不过蛇纹石的左胳膊因为沾了东西，又被叶莎丽雅喊了一声诅咒而分心，其实是有点没有尽全力的。

　　可惜我没拿双手剑来，不然至少可以压制他！叶莎丽雅暗叫可惜，下次要考虑到底怎么靠武器占优势了。

　　“刺客？！”梵妮和黑寡妇护在叶莎丽雅身旁，盯着突袭的蛇纹石。

　　这时四人才看清来人浑身笼罩黑袍，面部蒙了起来，身高中等，只能瞧出是个男子身材。

　　蛇纹石身形一晃，往地上摔了一个风系小卷轴，刮起了刺眼乱风，趁机逃入了树林。

　　“别追，他实力不低，而且比我们更擅长隐匿和逃逸。”叶莎丽雅拦阻黑寡妇两人。

　　这里人生地不熟，又不是洛西，如何敢冲进树林抓人？即便是自己的实力也就伯仲之间，黑寡妇和梵妮单独遇见他都是白给。

　　稍等了片刻，乱风停住，叶莎丽雅却伸手往旁边一抓：“奥黛莉亚，你还想跑？”

　　“我、我没有。”奥黛莉亚尴尬地解释。

　　她还真的是想要跑。

　　虽然被擒后缴纳赎金是一种常见的贵族自我赎买行为，她趁乱逃跑有点不地道，可之前被擒也是名不正言不顺啊。又不是在战场上，凭什么又勒索河流和山地？所以她有心溜走。

　　不过她反应慢了一点，没来得及跑。

　　叶莎丽雅冷笑：“你还真敢跑啊。奥黛莉亚，你是傻子吗？看不出刚才那刺客是要杀你？”

　　这话一出，别说奥黛莉亚，就连梵妮和黑寡妇都震惊。

　　“哎，说起来，好像刚才他袭击的方向……”梵妮猛地醒悟过来，看向惊讶得合不拢嘴的奥黛莉亚，“这个刺客想杀的人是你？！”

　　“啊！”奥黛莉亚吓得后退两步，捂住了自己的嘴巴。

　　回想刚才那一瞬间，刺客击开两女后，挥剑而出的目标似乎正是……没错！当时对着的是自己！奥黛莉亚脸色已经吓得刷白。原来自己刚才是险些被人刺杀？！

　　叶莎丽雅收回那人遁去的方向：“这里不是说话的地方，我们回金丝雀院。”

　　这一段就是城内驻防与公主驻地两不管的地带，对方选择这里动手，是看得非常准的。

　　进入了拜庭帝国卫兵守护的范围，奥黛莉亚就有种想要报官的念头，望着那些伫立的士兵想要说话。

　　“你觉得有用就去跟他们说。不过，会给你安排比我更强的守护者吗？”叶莎丽雅问道。

　　“……”奥黛莉亚咬了咬嘴唇，“即便我想求助，你会放我走吗？”

　　叶莎丽雅瞥了她一眼，就犹如推搡犯人一样推了她一把：“我这人很务实。没得到你们让渡美茵山和美茵河的承诺前，绝不可能放你走。”

　　四人到了金丝雀院。

　　奥黛莉亚倒是先惊讶：“你住这里？拜庭帝国为何给你如此高的待遇？！”

　　“你说呢？只有你笨得要死敢冒犯我。”叶莎丽雅哼了一声。

　　奥黛莉亚连连摇头：“以后绝不了。”

　　看到拜庭帝国会给她如此好的居住条件，她立刻明白必然有一些事情是布鲁根特王国不知道的。

　　她相信拜庭帝国绝不会无缘无故给如此待遇，这就说明叶莎丽雅比自己了解的更有某种被认可的实力。也许是由于那种无敌的武神公主天赋？！

　　等等，也许是……奥黛莉亚下意识地在叶莎丽雅的身材和脸蛋上迅速打量一番。

　　虽然之前就无数次羡慕嫉妒恨地瞧过，但这番别有用意地打量过后，奥黛莉亚似乎有所醒悟……喔噢~~~~拜拉姆皇子？！

　　莫非叶莎丽雅是拜拉姆皇子相亲的种子选手？看看这脸蛋和身材，完全可能啊！还我是男人，也要被迷住。她这条件成为皇子妃完全够资格！

　　一想到那英俊帅气、谈吐非凡、一表人才、尊贵杰出的拜拉姆皇子，奥黛莉亚心中犹如被塞了几十个柠檬……

　　这时，叶莎丽雅的一句话突然把她吓得一激灵。

　　“奥黛莉亚，你父王有几个女儿？你若是死了，拥有继承权的是谁？”

　　奥黛莉亚有种想哭的感觉：“你、你的意思是……”

　　叶莎丽雅在桌边坐下，接过了黑寡妇倒过来的茶水，就这么犹如审问犯人一般问道：“你说呢？赶紧说吧，不然我可能就懒得掺合进去，直接把你扔出去。是死是活，能否挨到拜庭皇室给你充分的安全保障，就看你造化了。”

　　“不行啊！叶莎丽雅，你可别不保护我啊！我死了，你可就拿不到赎地和赎金了！”奥黛莉亚赶紧道：“父王只有我一个女儿，继承权在我弟弟那里！但我从来没有想过王国继承权的问题，也没有与亲弟弟竞争的意思！要知道，我们布鲁根特王国也是以男子为优先继承的！”

　　这是默认的规则，大多数世袭爵位继承都是以男子优先，特别是国家的统治权。

　　“你得罪过谁了？”叶莎丽雅又问。

　　“没有啊……”奥黛莉亚大皱眉头耷拉着脑袋苦苦思索良久，猛地想起什么似的猛地一抬头。

　　“得罪谁了？”叶莎丽雅期待她能有个答案。

　　奥黛莉亚却尴尬地看看叶莎丽雅，顿了一下才道：“你……”

　　叶莎丽雅：“……”

　　类似的问题问了几次，叶莎丽雅起身走到奥黛莉亚身边：“希望你父王赶紧将国书送来，若是不答应，我也没有办法了。”

　　“不不，他一定会答应的！我的武神公主能力也没那么厉害……咳咳，虽然跟你还比差很多，但也是布鲁根特不可缺少的武力！”奥黛莉亚还赶紧补充道，“而且父王最疼我了，即便是割让再多的土地，只要不把王城献出去……”

　　“哦~~~我听明白了！你父王最疼你了……”叶莎丽雅用力地点头，似乎琢磨明白了什么。

　　奥黛莉亚脸色更加发白，脑袋左右直摇：“你、你什么意思？难道你说我父王……不，绝对不会的，父王……”

　　“不，我自然不是这个意思，你既然信任你的父王，我也相信他不会为了几处荒山废水就舍弃自己的宝贝公主。”叶莎丽雅走到了奥黛莉亚身前，一只手轻轻捋着自己银色的发丝：“你父王不会介意这点损失，可是也许有的人会介意……”

　　“你、你什么意思……”奥黛莉亚退了半步，有点害怕地瞧着叶莎丽雅。

　　叶莎丽雅凑近了她的脸前面，银发轻轻拂动，宛如恶魔一般低喃道：“会不会有人介意迟早属于自己的东西被分了……”

　　“……！！！”奥黛莉亚的眼睛瞬间瞪大特别大，似乎意识到了什么。

　　自己之前被洛西人抓了，释放回国后，自己的弟弟是如何对待自己的？哪怕是同父异母有血缘关系，可他那种腔调……

　　奥黛莉亚浑身发冷。

　　叶莎丽雅眯着眼睛看着她的反应，见到自己满意的成果后，就伸手在奥黛莉亚的脖颈上一敲。

　　奥黛莉亚晕过去后，叶莎丽雅将她放到了里面，并施展了警示、隔音、囚禁魔法。

　　“殿下，您的意思是布鲁根特的王子，要刺杀自己的姐姐？！”黑寡妇急急追问。

　　“梵妮，你觉得呢？”

　　“我不希望是真的。”梵妮在旁也是脸色难看，这种家庭夺权阴谋太让她难受了。相对于富贵和权力，她宁可要家庭和睦。

　　“你真是个纯真的孩子。”叶莎丽雅看她样子，禁不住哈哈一笑：“好吧，那我就告诉你，应该不是真的。”

　　“啊？”梵妮和黑寡妇同时惊愕。

　　“我很笃定，对方虽然是杀她，但却不是布鲁根特人派来的。”叶莎丽雅拿起茶杯喝了一口，悠哉地说道。

　　梵妮倒吸一口气：“那你说的煞有其事这么吓人？”

　　叶莎丽雅耸耸肩膀：“我就是看她刚才想跑，就故意吓唬她报复一下，还可以令她不敢再轻易逃跑了，顺便也算是给布鲁根特添点乱子。洛西与布鲁根特，迟早要有一战，有可能就先让他们王室内耗一些岂不是好？”

　　“……”梵妮愣了几秒钟，过去捏叶莎丽雅腮帮子气道：“你这家伙，怪不得别人都叫你银发恶魔！”



第一卷 : 第157章 有的女人留不得，就是个祸害！

　　“等等，他不是布鲁根特人？”黑寡妇突然意识到叶莎丽雅的话语意思，“那殿下您知道是哪个势力吗？若是不知道，放他走了岂不是……”

　　叶莎丽雅解释道：“关键是我们难以抓住他。他的实力本来就比我略强一筹，应该是依靠大势力的供养，和我一样无限接近剑宗的水准。”

　　“无限接近剑宗，你成长的也太快了。”梵妮顺着捏着叶莎丽雅腮帮子的手看下去，就看到她成长也非常快的身子，不由得叹了一口气心中小有哀怨，“不过你将诅咒加载了他身上，他若不来就会死，所以你不用担心吧？”

　　“哪里是什么诅咒啊，就是一个瞬发的史莱姆牵制球。是用史莱姆制造的，本来是对付带着网状头盔眼罩的骑士用的，刚才为了影响他视线才用的。”

　　“……你还真的是无所不用其极。”梵妮撇嘴，我是不是和一个坏公主交朋友了？

　　叶莎丽雅贼笑道：“嘿嘿，吓唬他一下，反正也能吓唬吓唬奥黛莉亚。刚才那刺客把你们两个都击退了，岂能让他以为我们好欺负？说不定他脑子不好使，还真的要来找我们呢。”

　　“找我们？那我们要严加防备啊！”黑寡妇谨慎。

　　“他选在刚才的路口，就是不想在帝国的防卫范围内动手。”

　　“等等，叶莎丽雅先说重点，他到底是什么身份？为什么说不是布鲁根特的呢？”

　　“是一个实力不俗的大国派来的，很大可能是拜庭帝国自己。”叶莎丽雅缓缓道，“你们想想看，若是布鲁根特的高手，早在第一次敲诈的时候就可以救走奥黛莉亚了。他的身手完全有可能实现，不需要杀奥黛莉亚。”

　　梵妮就疑惑了：“那他要杀奥黛莉亚是你随口说说，哄骗奥黛莉亚的？”

　　“不是啊，他的确是要杀她，那种挥刀的力道和指向，绝对没有错。”叶莎丽雅回想当时的情况，非常肯定对方的刺杀目标，“你们肯定要问原因，那么就想想，奥黛莉亚若是死了，不好交代的是谁？”

　　“……拜庭帝国？治安太差了。”梵妮疑惑道。

　　“……神圣之光智慧广洒，却打了把伞的公主殿下，你说错了。”叶莎丽雅差点没被噎住，“即便是有点责任，拜庭帝国的身份也无需对此负责。麻烦的是我们！把她当赎金货物的我们！”

　　“又不是我们杀的，我们还保护呢！”梵妮感觉若是如此怪责自己这些人，就有点委屈巴巴的。

　　“哪里会与你讲那么多道理，客观情况就是人家愿意付账，你撕票了！”叶莎丽雅双手一拍，“好，一拍两散，布鲁根特和洛西，互相伤害吧！”

　　梵妮一挺胸口：“那就跟他们打！咱们洛西，咳，洛西何曾要怕布鲁根特啊！”

　　“真打起来，你以为是之前军队冲突的布鲁根特吗？怕是他们的军队里会混入不少幕后黑手派来的人，甚至不遗余力地在背地里给予支持！武器装备军需物资管够！”

　　“真的会是拜庭帝国？！”梵妮听了都觉得头痛。

　　叶莎丽雅点头：“拜庭帝国的确是最大嫌疑。”

　　梵妮想了想，觉得嫌疑虽然被引导到拜庭帝国，但对方的马脚不足，不由得问道：“依据是什么？”

　　“不充分，但至少可以肯定九成。一是刺客的身手，刚才说了。二是他的兵刃，是和我们一个级别的宝刃，也就是钢剑！”

　　梵妮赶紧看看自己骑士剑。

　　剑刃上有了磕碰痕迹。

　　叶莎丽雅耸耸肩膀：“你现在用的剑是你从大公国带来的，这可是一国公主用的利刃，自然是百里挑一。黑寡妇的钢剑也是我们最近打造的，也不会畏惧一般的兵刃。”

　　黑寡妇想起自己的也曾与对方磕碰过，赶紧取出来一看，果然是有了细小的损口。

　　黑寡妇脸色严肃：“殿下，您的意思是……”

　　她没说出来，但大家都明白，这是拜庭帝国想要收拾洛西。

　　“再加上他逃跑时的小型风席卷轴何其昂贵，能支撑这种消耗资金的大国，只有拜庭帝国最符合条件。撒冷帝国那么远，恐怕都没注意过洛西。”叶莎丽雅缓缓道：“奥黛莉亚死了，死在我们押她的时候，布鲁根特国王痛失爱女。结合之前的赎地纠纷，布鲁根特完全有理由与洛西开战，何况背后必然会得到帝国的撺弄。”

　　叶莎丽雅猜测的方向总体是对的，但细节错了。

　　洛西的复兴其实还没被拜庭帝国的高层放在眼里，毕竟是个羸弱多年的效果，即便是突然增长到了五座城堡，但谁都知道一口吃不成胖子，没有个几年十几年时间，谈不上崛起。之前要不是占卜预言，帝国都懒得搭理。

　　之所以发生这次的事情，只是因为叶莎丽雅太漂亮招致偏执狂皇后的忌讳，又因为个性太突出引起了皇子的兴致，跟洛西的关系真的不大。

　　认真说起来，这时候很符合【一舟送美与曹贼、江东天下太平矣】的情况。叶莎丽雅若是被送给拜拉姆皇子当个金丝雀，也就啥事儿都没了。

　　此刻，梵妮也觉得帝国要对洛西动手，感觉到了问题的严重性后仔细想了想，仿佛下定决心似的对叶莎丽雅道：“我会全力劝说父王支持洛西。若他不同意……我也会陪同你和洛西一起战斗。”

　　叶莎丽雅赶紧道：“别扯上瓦拉大公国啊，国家利益不是你一个人就能武断的。”

　　梵妮摇头很认真：“不，我不想失去你们这两位朋友。”

　　“你说的太不吉利了，但还是谢谢你吧。”叶莎丽雅汗颜。不过这个傻丫头心地很好，这话倒是出自肺腑。

　　“接下来我们怎么办？”梵妮有自知之明，让叶莎丽雅做主。

　　“……”叶莎丽雅歪着脑袋想了半天，“逼奥黛莉亚写下欠条，然后把她放了吧。”

　　梵妮有点担心：“哎？放了，她就不会被杀吗？”

　　“公开放了，杀她连累我们的理由就没有了，所以她是安全的。”

　　梵妮看看叶莎丽雅，微笑道：“……叶莎丽雅，我发现你心底还是藏着一颗善良的心。”

　　“你啥意思？说的好像平时我就不善良似的。”叶莎丽雅大翻白眼儿。

　　梵妮直笑：“善不善良，你自己知道。”

　　然后，叶莎丽雅重新唤醒了奥黛莉亚，继续以她王弟想弄死她来洗脑，说明白自己不是不可以放过她……

　　奥黛莉亚醒来后，缓了一会儿便一把扯住叶莎丽雅，急切道：“叶莎丽雅，只要你能放了我还保证我能回到车队接受保护，我保证父王一定会让出那什么山和什么河。”

　　黑寡妇：“美茵山和美茵河。”

　　奥黛莉亚用最大力气点头：“是是！我们一定会给你们！只是你们必须要到我车队去放我……”

　　原来她根本没瞧出来，叶莎丽雅心道，刺客的水准是她车队难以防范的。

　　叶莎丽雅脸上表情不动声色，缓缓道：“今天本来就有公主们的聚会，我带你到那边，公开与你和解。我至少需要个下台阶的理由。”

　　奥黛莉亚自然连声答应。

　　梵妮瞧了叶莎丽雅一眼，嘴角微笑了一下。

　　在去往公主们聚会场所的路上，梵妮找机会在叶莎丽耳边道：“你果然心中还是很温柔的啊。”

　　“嗯？”叶莎丽雅一时没反应过来。

　　“你不想让奥黛莉亚死，故意公开放她，与她割开关系后，帝国就没有下手的意义了，如此就能保证她不再被刺杀。”

　　“我哪里有这么好？”叶莎丽雅冷笑。

　　梵妮也不反驳，背着手一起走。

　　这回一路上都很警惕，但刺客没有再出现。

　　皇子的议事殿。

　　蛇纹石其实已经回到了拜拉姆皇子的身边，及时汇报了刚才失手的情况。

　　“你细细讲给我听。”皇子让他说明白当时的情况。

　　皇子听着的过程中，眉头时而微皱一下，但没有打断。直到蛇纹石将全程说完了，才指了指他胳膊上的东西：“这就是她说的诅咒？”

　　蛇纹石硬气道：“是的，殿下。但诅咒算什么，我绝不会向她屈服……”

　　皇子轻轻摇摇头：“你忠心可嘉，就是那银发恶魔比你想的更加狡猾。这水汪汪黏糊糊的一大团，恐怕是很寻常的东西，哪里是什么诅咒？你觉得一位公主能随身带着瞬发诅咒的东西吗？不说安全与否，单单是这手段就算是帝国也做不到，更别提洛西了。”

　　蛇纹石愕然，看向自己的手臂：“怪不得我没有感觉到什么麻木或幻像，一点没有受到了诅咒得感觉。我还以为没有到她说的明日发作的时间。”

　　“这银发恶魔在极短的时间里说得有板有眼，也难怪你盲信。”皇子微笑，将一柄扇子往他胳膊上一挑，捅了捅那黏糊糊一大片，“应该就是史莱姆吧？好像是用某种炼制方法做的史莱姆带皮粘液。”

　　“哎？就是个史莱姆？！”蛇纹石伸手抓着仔细看了看，好像还真的是！

　　蛇纹石脸上大红，气得撕扯不断，甚至连史莱姆带自己半截袖子都扯了下来，丢在地上不断踩着。

　　拜拉姆皇子转过身努力压抑笑意。

　　要不是一向体恤属下的他怕蛇纹石太尴尬，只怕是会大笑出来。

　　等蛇纹石踩了十几脚，拜拉姆皇子才回过身：“你的短剑拿出来看看。”

　　利刃谨慎地从腰间连带剑鞘一起摘下，蛇纹石双手奉给皇子。

　　皇子将短刃拔出来，一边看一边问道：“叶莎丽雅身边有瓦拉公国的梵妮公主，你剑刃上新的磕碰痕迹有几处，当时她们的剑刃是否断折了？”

　　“没有。而且凭属下的感觉，她们的武器锋利，而且坚固程度与殿下赐给属下的这柄利刃只是弱了一点点。”

　　“蛇纹石，不用顾忌我的感受。你实说。”

　　“属下认为对方的兵刃坚固程度不在这边利刃之下！”

　　“那么对方三人的水准呢？”

　　“叶莎丽雅身边两人是剑师，她自己应该在大剑师巅峰！”

　　“十四岁的大剑师？还是女子？”拜拉姆皇子难得惊讶了一下。

　　“是的，殿下。而且我能感觉到，叶莎丽雅的实战经验极为丰富，甚至比属下在与她对战的时候，心底会……发慌！”

　　拜拉姆看看蛇纹石。

　　蛇纹石很忠心，没有隐瞒一点点个人的窘境，而是完全向主子表明当时的情况道：“属下就好像是对上了一个久经战场的老将，那种气势和感觉令我紧张，甚至没有一点往日里的自信而进退失据。”

　　拜拉姆看看属下的表情，知道他没有吹嘘敌人。

　　怪不得敢于带军冲锋陷阵。不过洛西王国为了培养她，到底是蓄积了多少年啊……

　　拜拉姆皇子凝视磕碰的细微痕迹良久，才继续道：“好了，这次任务没有成功不是你的过错，是对手出乎意外。你没有出事就好，下去吧。”

　　蛇纹石谢过后退下。

　　拜拉姆又唤来副官：“对洛西王国，派出比之前多三倍的暗探！全面掌握其境内情况！特别是洛西王国的老国王！”

　　副官：“遵命！”

　　“还有欧泊石是否潜入了？向他要潜入后的切身体验情报。”

　　“是！”

　　拜拉姆又想了想：“现在叶莎丽雅和奥黛莉亚躲在哪里？之前倒是打草惊蛇了，她们多起来的话，我们可以去扰乱她的车队，逼她出来……”

　　副官自然早就派人了解过，刚才也不断街道最新的报告，立刻解释道：“大约半顿饭时间之前，属下得报，叶莎丽雅她们去了公主散步的莱雅河游船上了。”

　　“嗯？倒是不躲起来？”拜拉姆有些意外，很快呀了一声，“好聪明的叶莎丽雅！她是要丢掉累赘！”

　　这时，外面又是蛇纹石来报，得准后进来禀报要事：“殿下！叶莎丽雅在游船上与奥黛莉亚公开和好，已经放她自由！”

　　“可恶！她居然一招破局！”拜拉姆将手在桌上重重一拍。

　　同时，他心中杀意大盛。

　　银发恶魔见招拆招太快了！

　　果然如母后所说，有的女人就是留不得，就是个祸害！



第一卷 : 第158章 神圣教廷的救命谕文；老婆要到了？

　　副官见拜拉姆皇子如此动怒，赶紧道：“殿下，洛西的这位公主放了奥黛莉亚，可能是怕自己连累她？”

　　拜拉姆摇摇头：“不，她一定是确认了蛇纹石的刺杀目标是奥黛莉亚，才故意放走了她。”

　　“这算是怕被她连累？”

　　“我认为她想的远比这多。你注意到吗？她要放人，完全可以在任何地方，比如金丝雀院。为何专门跑到公主聚集活动的公众地方？”

　　“……摆明给别人看，表示她已经放了奥黛莉亚？”

　　“对！表明双方和好了！这样即便是奥黛莉亚再被刺杀，也和她无关了！”拜拉姆走到了议事殿内挂着的庞大大陆地图前，“这位洛西公主比我想象的要聪明，出招甚至赶在了我们前面。怪不得洛西能短短时间内成为了六座城堡的中等国家。”

　　副官手掌微微一挥：“殿下，既然她不可留，那么我们就立刻全力让她消失!”

　　“……”拜拉姆皇子沉吟了一下，点了点头，“如果有必要，我可以请动父皇的高手来收拾她，只是不知道父皇……”

　　父皇会同意吗？

　　这不是介不介意借自己高手的问题，而是自己如此的行事手段，像极了母后。只怕父皇会反感……

　　他对于父母之间的关系那是最清楚的了。

　　在外人眼里，拜庭帝国的国王和皇后那是相当恩爱，不管是国事还是家事上都是彼此支撑彼此帮助。可是在儿子的眼里，完全不是这样！

　　通过一些途径，拜拉姆知道了一些过去的事情。大约是父皇在还是皇子的时候曾经非常喜欢一个女人，但却被母后阻止了。其中究竟发生了多少百转缠绵生死纠葛不知道，只知道那女人死了，母后成为了父皇的妻子，双方为了利益结合在一起，然后父皇才得以坐上皇帝的宝座。

　　不过，两人似乎从此留下了芥蒂，不，不止是这种程度，完全就是形同陌路！从拜拉姆懂事起，就知道他们从不睡在一个房间，每年也就少有的大典等几天才会住在一起。典礼过后，也就各忙各的。

　　自己不是爱的结晶，只是国家传承的繁衍产物。有的时候拜拉姆会在心中如此自嘲。

　　当然，他没对旁人如此说过。

　　拜庭皇帝则是情人不绝。只不过他的情人大多是浅尝即止，给了对方足够补偿后很快就会分开。若是有个别纠缠不断的，拜庭皇帝都不用自己来花心思摆脱，皇后就好像知道一切似的自然帮他擦好屁股。

　　若是有极个别不识好歹不懂进退的，自然就消失了……

　　也许这就是拜庭帝国只有一位皇子的重要原因。拜拉姆敢肯定，父皇那些情人但凡不小心怀孕了，就一定会消失。

　　不过，皇后从来没有养情人。这是拜拉姆始终尊敬母亲的重要原因之一。

　　曾经有一次，拜庭皇后有些喝醉了，曾经对拜拉姆说过一段话：“儿子，你记得，若是你喜欢的人不喜欢你，那么你就让所有竞争对手都消失就好了。只要所有竞争对手都消失，你喜欢的人就只属于你了。”

　　当时说了这段话后，拜庭皇后开始狂笑，手中还掂着的高脚杯中的红酒洒了出来。

　　拜拉姆回想刚才母亲提醒自己让叶莎丽雅消失的话语，心中完全明白母亲这么说的原因。

　　感情，是霸者的弱点！

　　拜拉姆背着手在大陆地图前面走了几个来回，心中有了新的盘算。

　　从小父皇母后都希望自己成为大陆的霸者，从治理国家作为起步点，将压制甚至攻灭撒冷帝国作为最终的目标。岂能被叶莎丽雅这样的女子影响了个人感情？

　　“即便不动用父皇的力量，我手中的实力也足以将银发公主……”拜拉姆手中拳头渐渐握紧。

　　这时，突然有亲卫来禀告急事。

　　“殿下，圣女车队即将来到帝都！另外，神圣教廷的谕文到了。”

　　他手中拿着的是神圣教廷的一份谕文。这是神圣教廷照会大陆各个国家关于一些大事的文书。

　　皇子和副官一看，顿时一愣，知道为何这份谕文会急着送来了。

　　副官吃惊道：“与洛西同行的梵妮公主居然升级为七十二位，而叶莎丽雅居然晋级大陆公主排名……第八位？！”

　　前十？！皇子也是不敢相信。

　　神圣教堂给她这么高的评价？！

　　但仔细看谕文的具体内容和缘故陈述，却也毫无疑问。

　　对于一位公主的评分，主要包括出身、容貌、品行、能力、功绩五个方面。

　　当初排名八十八位，是因为叶莎丽雅只有容貌方面得到高分，其余几项全是拉后腿的。

　　轻松击败了兵力优势的第十八位排名的奥黛莉亚，国土也由两座城堡晋级为六座城堡，更是在开疆扩土方面出了主力，还征讨了浑恩族。再加上武神公主天赋的觉醒，晋级前十问题不大。

　　而且品行方面还有额外加分，谕文上明确说了洛西设立了孤儿院和养老院，更在每一座城堡内新建了神圣教廷的教堂，这是拓展神圣之光恩泽的大功绩。

　　“可恶！怎么好巧不巧这时候来排名谕文！”拜拉姆重重地将谕文合上。

　　“殿下，要不要我们提出异议？”

　　“不行。”拜拉姆摇头，“我动怒的原因也不是她的排名，而是此刻教廷刚刚宣布公主排名提升，意味着叶莎丽雅暂时成为了教廷的大红人，我们就不好在国境内对她动手了！”

　　“啊，明白！否则神圣教廷必然觉得被驳了面子，有必要开展调查。若是发现我们的影子，只怕是神圣教廷会多想。”

　　“神圣教廷将她升到了公主排名前十，她就不是默默无闻的小国公主了。先不对叶莎丽雅动手，因为现在缺乏了借刀的方便。若让她不明不白死在我们这里，也对帝国的声誉有损。”拜拉姆皇子背着手在大陆地图前又往返了几次，踱步的速度比刚才快乐很多，显然心中更加烦闷。

　　可恶！为什么与这个叶莎丽雅为敌，就感觉处处受制呢？他自然不懂什么是主角光环，但至少能感觉对手的不一般。

　　“若是对她个人不好下手，那我们就从国家层面！”拜拉姆也是脑子极快之人，很快有了新的计划，“从洛西收集的情报尽快收集统计好，我要每一项都过目。”

　　他准备从中找出收拾洛西的口实。毕竟一个帝国对属下称臣国家动手，还是需要理由的，而且至少要对他的父皇有个交代。

　　幸好，欧泊石机缘巧合下发现的占卜预言真相忍住了没有报过来，不然还真的很容易就能让拜拉姆说服皇帝大动兵戈。占卜预言结合洛西的近来发展，换作哪个宗主国也会提防的。

　　另一边，在公主们的游船上，叶莎丽雅与奥黛莉亚演了一场彼此言和的假戏。

　　双方都知道这是假的，可又彼此非常配合地出演。因为这符合双方的利益，而且要弄得声势越大越好。

　　甚至奥黛莉亚还拉来了莉阿娜夫人，不过对方并不给面子，哼了一声就离开了。

　　一番塑料姐妹花级别的演出后，叶莎丽雅准备离开了。

　　她护着奥黛莉亚下了游船，看着她登上马车后，对她使了个眼色。

　　“你们退下去。”奥黛莉亚出言。

　　布鲁根特侍卫们犹豫。公主好不容易从银发恶魔手里重获自由，他们有点不敢擅离了。

　　我这帮手下脑子不灵啊，奥黛莉亚气道：“若是她想对我不利，早就动手了。”

　　侍卫们这才退开，梵妮和黑寡妇却还是静静站在叶莎丽雅身后。

　　叶莎丽雅轻声道：“我敲诈、咳、擒获了你两次，只救了你一次，所以也不敢说让你原谅什么的。只是出于不希望一朵鲜花凋零的想法，劝你一句话……”

　　奥黛莉亚惊讶，赶紧道：“叶莎丽雅公主请讲。”

　　“你既然无意争夺王位，回去后就赶紧跑远点。比如到撒冷帝国什么地方安居吧，要么嫁人也可以。”

　　“……”

　　叶莎丽雅看她发愣，干脆直言道：“你若还呆在布鲁根特，迟早被人弄死！”

　　说了这句话，叶莎丽雅转头就走。即便奥黛莉亚在后面轻喊了几句，她也没有再回头。

　　回了自己马车上，叶莎丽雅吩咐黑寡妇：“去车队驻扎的宿屋，我们要住在那里了。”

　　“是！”黑寡妇毫不犹豫执行命令。

　　“哎？怎么回事？为什么不住金丝雀院了？那么好的地方。”

　　叶莎丽雅自然不会明说在士兵周围，自己就相当于有上百条命来分摊伤害，只是随口解释：“完成刚才的和解，帝国就不好借刀杀人了，你觉得他们接下来会如何出招？”

　　“……杀我们？”梵妮也不算傻。

　　“当然！也许明天一早醒来，帝都街坊间口口相传的大新闻就是：金丝雀院失火了！”

　　“哈哈哈，我们怎么可能被烧死呢？三个人都是剑师起步。”

　　“是呀，死尸怎么会被烧死二遍？”

　　“……”梵妮无言以对，知道她的意思，愣了愣愕才道，“拜庭帝国不好意思这么做吧？明眼人都知道有问题啊。”

　　“拜庭帝国是新晋不过数十年的帝国，还讲究一个名声，所以如此做的概率不大。不过我们还是要提防。若是换位思考，若是我想杀，随便找点理由就能堵住不少人的嘴，甚至还弄点有声有色的趣闻。”

　　“趣闻？”

　　“比如说，洛西的叶莎丽雅与瓦拉的梵妮两位公主喜欢虚凰假凤，再加上一位美丽的女近卫，三个人昨夜大战三百回合，精疲力尽之余忘了开窗透气又没有熄灭蜡烛，结果蜡烛中毒，所以没有能及时逃离火场……”

　　“啊，蜡烛中毒的惨剧，我还真的听说过，不过概率很小。”梵妮反应过来，不过嘿嘿笑道，“只是若你真的这样，倒也是一桩艳闻了。”

　　她脸上有些泛起了红晕。

　　黑寡妇驾着马车，隐约听到，也是有点臆想连连。

　　叶莎丽雅装作没看到，继续道：“民众也就更关心这种艳闻，不太在意真相了。虽然不能完全堵住猜疑，但至少面子上过得去。”

　　梵妮哼道：“谁会像你这么懂得害人啊？”

　　叶莎丽雅丝毫不以为耻：“幸好帝国是君子，我是小人，但小人也要防君子用出小人招。没办法，实力不够啊，容不得犯错。”

　　叶莎丽雅又劝说梵妮不要再掺合，赶紧回瓦拉大公国的车队，但梵妮自然不答应。

　　之前让车队士兵们改住在宿屋，反倒给了叶莎丽雅等人方便。

　　见公主殿下到来，士兵们分外高兴。

　　很快宿屋二楼的两间房被腾了出来，女侍卫和侍女们抓紧打扫。

　　“一间。”梵妮一脸严肃。

　　“……好吧，放三张床。”叶莎丽雅让步。既然掺合进来，别出事儿才好。

　　不过，梵妮掺合进来，更容易出事儿吧？我要小心别没被刺杀，却被梵妮夜袭了。叶莎丽雅暗自提醒自己。

　　黑寡妇则忙于安排女骑士去金丝雀院取回公主行李。

　　安顿好后，处理公务开始。

　　叶莎丽雅让梵妮去了一楼，优先处理军务。

　　处理洛西国军务急报的同时，她很快又叫来了自己的特种部队接头人。

　　“公主殿下遇刺？！”特种部队的接头人大惊，立刻请罪。

　　严重失职啊！公主殿下遇刺居然都没有发现！

　　“那一段路程的确有些让人麻痹，但确实是你们失职。”叶莎丽雅也不客气地宣布了今日当值的特种部队士兵的一些处分。

　　接头人万分惭愧地。

　　“接下来你们的任务，是在帝都内散步谣言。你去找个冤死鬼，装作从马上不小心摔下来的样子。怀里揣着几份密信，内容我给你写好了。”

　　接头人接过来一看，居然是帝国准备要对附属国下手，要求帝国暗探侦查各附属国城堡缺陷、军事弱点的命令。

　　“遵命！”接头人不明白用意，但不妨碍他执行命令。

　　接头人前脚刚走，便有急报。

　　“禀告殿下！神圣教廷芙蕾雅圣女大人的车队，已经接近帝都！”

　　叶莎丽雅精细得快要跳起来。

　　而在百余里外，教廷车队内的芙蕾雅正在和冰精灵哀怨：“你说那家伙真是个惹祸精，拜庭帝国的皇子怎么要弄死她？！幸好我能急送教廷谕文帮个忙，她欠我的这笔人情账你帮我记着，敲她竹杠！”



第一卷 : 第159章 因她也是银发吧，所以你就容不得……

　　翌日，帝国国都流传几件大事。

　　圣女即将到达自然是引人注目，但更加让人在意的是街头的一场意外死亡。

　　这场意外死亡引发了诸多的连锁反应。寻常群众也许不太关心，但帝国都城各方势力鱼龙混杂，其中包含的情报内容可让这些涉政者议论纷纷。

　　“听说了吗？帝国想要直辖各个臣属王国！”

　　“哦？消息确实吗？”

　　“当然确实，这是一场意外，把拜拉姆皇子的皇子令泄露了！”

　　“啊？皇子令怎么可能泄露？”

　　“街头有人发现一个倒霉鬼摔死了，似乎是从马上摔下来折断了脖子。有人从尸体上拿值钱东西的时候，翻出来了命令。写的是皇家要各处暗探侦查附属国城堡缺陷和军事弱点。”

　　“哇！这可不得了。原来平日里就有不少暗探潜伏在臣属国？探明这些，岂不是真的要动兵了？”

　　“对对对啊！谁不知道这种程度的皇子令，肯定是要皇帝陛下点头的。那么陛下肯定是要加强帝国统治，来与撒冷帝国一较高下了！”

　　“嗯嗯，有道理！撒冷帝国一直支持勇者讨伐魔王，虽然获得了崇高的荣誉但国力损耗不轻。现在勇者被魔族刺杀，也许正是拜庭帝国崛起的好时机！若是加强内部统治，也许不出几年就可以称霸大陆！”

　　“没错啊！陛下正值壮年末期，一定想要有所作为。皇子又是治国有方，即便陛下勤政也不会有碍帝国统治。”

　　一上午时间，许多快马奔出，在帝都的几乎所有王国的驻扎使者都匆忙发出了急告。

　　有几位小国国王本在帝都做客，很快便寻了理由提前离开了！

　　鸡飞狗跳！

　　拜拉姆皇子在皇宫内，反而是最晚知道消息的。

　　“洛西，虽然现在有六座城堡，但其中四座是新近获得，光是治安和统御当地贵族就够她们忙活的。”拜拉姆皇子充满信心地看着地图。

　　上面洛西的图案是银色，但只有两座城堡，还没有更新到最新的模样。

　　知趣地准备蛋彩染料的副官点头：“殿下说的是，一顿饭吃不成一个胖子。羸弱百年的洛西更不可能数月之间复兴。”

　　拜拉姆皇子饶有兴致地亲手用蛋彩笔在上面涂抹，慢慢扩大洛西的部分，刚抹掉了洛嘉的三座城池部分改为银色：“短短时间拓展国土如此，也是让人惊叹了。”

　　“洛西小小国家，只要皇子您有心、陛下点头，覆灭只在数日之内，不，只在顷刻之间！”副官不算拍马屁，而是坦诚地说着自己的感觉，“只要帝国的大军一起，各个城堡的城主怕是都要立刻倒戈投降了！”

　　他们还不知道，洛西的城池根本没有实行城主制度，而是集权直辖方式。城中的军务、行政、执法等各个方面分立，权力没有集中在一个人手中。而且直辖国度需要的最基本条件之一的交通，仰仗于叶莎丽雅早就投资好的交通道路，很轻松就满足了物资的沟通调配条件。

　　可以说现在洛西在这个时代算是奇葩，明明是君主集权，但却有现代化管理分权的特征。叶莎丽雅也没空细细梳理，反正跑得挺快就先这样吧。

　　至于最直接的后果，就是洛西会对于战争的反应比较迟钝。万一敌人打过来，需要洛西都城来集中兵力调配御敌。这时候就只能指望君主是位英明神武之辈，也许叶莎丽雅某种程度上还算够格，那位高唱着大风车吱呀吱扭扭滴转的老国王是不配了。

　　拜拉姆皇子将洛西的疆域重新涂改好后，自信地将手凌空覆盖其上，轻声笑道：“弹丸小地，唾手可得！”

　　“只是您巴掌大小，哈哈哈，就是咱们拜庭帝国口中的一块肉！”副官此刻迎合了皇子的心思，捧哏道，“洛西也是咱们拜庭帝国当年兴起的三家根源之一，若是对其动兵，正好终结了百年老国一个祸患。对了，那个什么占卜预言，还妄图说洛西在王子的高呼下复兴，真是太可笑了。”

　　拜拉姆手继续在洛西的新疆域面积上凌空比划着，笑道：“是呀，洛西复兴？哼哼，拜庭帝国怎么能容忍另一位霸者在身边崛起？他们没有希望！”

　　这时，突然有情报官员急急赶来，禀告道：“皇子殿下，宫外开始谣言传播，明显是有人故意煽风点火鼓动生事！”

　　“哦？他们说什么？”皇子根本没有放在心上，头都没回，手还保持虚悬在地图之上。

　　“说的有声有色言之凿凿，我们拜庭帝国要对附属国动手……”情报官员介绍一下。

　　啪——拜拉姆皇子一分神，手整个拍在了地图上。

　　手掌中传来黏糊糊的感觉，拜拉姆皇子下意识地将手一动。地图上洛西的银色蛋彩因为未干透的缘故，抹开了好大一片，令布鲁根特地域和拜庭帝国众多直辖区域都染上了银色。

　　皇子脸上却没有半点尴尬，他急急转身，喝问道：“这谣言怎么传出来的？”

　　“说是一个传令官意外死在了街头，从马上掉下来的，被人发现怀中有皇子您发出来的，拜庭帝国要求暗探侦查附属国城堡缺陷和军事弱点的命令。”

　　“可恶！”拜庭皇子拳头握得嘎巴嘎巴响。

　　副官有点慌。

　　不是这个谣言的问题，而是皇子殿下有多久没有像今日这么容易动怒了？

　　往日里，皇子殿下都是一切尽在掌握的从容模样，一天里多次被人激怒，而且对方还是一个小国的公主，这可是想都不敢想象的事情。

　　拜拉姆皇子很快深吸了一口气。

　　不行，不行，我要冷静。

　　拜拉姆情绪很快镇定下来，缓缓问道：“现在，城内对这个谣言什么反应？”

　　“有多国的快马出城了。甚至有做客的国王临时告辞的。”

　　“……看来谣言生效了。”皇子殿下又问了一些细节，交代尽快辟谣和组织传播后，让情报官员下去了。

　　“殿下，这是叶莎丽雅的手段吧？”

　　“没错，看她之前的出招，倒是她的风格。”拜拉姆双手拄在桌上，却没有心思坐下来，“这个洛西女人比我刚才想象的更加聪明，居然能使出这一招！我都怀疑教廷这么巧的时间来谕文，是不是也是她安排的了。”

　　“她还影响不了教廷吧？”

　　“当然影响不了。不过这说明她很有运势，或者说是贵人相助。”拜拉姆皇子眉头紧锁，“这个谣言，令我们束手束脚。即便是我从父皇那里获得了征讨洛西的谕令，也不好出兵了，否则这些附属国一个个都要高叫大祸临头。”

　　副官点头：“他们会认为帝国真的是要对他们动手。”

　　“想不到我和这位洛西公主还没有说上一句话，就已经隔空交手多次了。”拜拉姆皇子苦笑，“而且我还是完全落于下风。”

　　“不，皇子殿下，您并没有落于下风。这完全是……银发恶魔太奸诈了！”

　　“嗯……你还真说的对，她用的手段不是君子之道，就欺负我们帝国要摆出大国仪表，不好在明面上来阴的。”拜拉姆皇子这才想起自己手上的蛋彩，赶紧唤人打水来洗去。

　　皇子一边洗掉手上的蛋彩，一边思考着对策。

　　一时之间，他还真的没有什么办法了。

　　也许，要去寻父皇……

　　皇子犹豫片刻，还是暂时否定了这个想法。

　　很快就是夏日祭，在祭典上见过银发恶魔再说。总不至于只是隔空交了手，就被她打败寻父皇了吧？

　　这样会有种小孩子打架打不过，回家找家长的感觉……

　　皇子下意识想要捂脸。

　　果然，母后说的这个女人该消失是对的啊！

　　希望父皇还不知道我的糗事吧，皇子自嘲地笑笑。

　　他不知道，这两天的情况早就被拜庭皇帝了解。拜庭帝国能发展兴盛，皇帝陛下自然不是庸才。

　　此刻的拜庭帝国皇宫的武阁内。

　　刀剑一群群一圈圈，足足数百把插在了青石地面上。

　　拜庭皇帝盘坐在围成圈的无数刀剑之中。

　　魁梧的身材大半隐匿在刀剑阴影之中，一身黑色的轻甲下筋肉见棱见角，头发更是如尖刺般竖起，不像是一名剑士反而更近似于狂战士。

　　一名贴身近卫悄无声息地走来，将一叠情报放在了桌上托盘内，然后脚也不动地就退了下去。

　　若是叶莎丽雅在这里看到，一定会惊呼近卫的武技水准极高。他的水准，较之巅峰时的勇者也不逞多让。

　　皇帝陛下伸出一只手的食指，在身边的一柄短剑上轻轻一弹。短剑一声清鸣弹飞出去，在墙壁上又是一个反弹后，飞向了托盘，嘭地一声正好将托盘撞到了盘坐的皇帝陛下的身边。

　　随着他的动作，似乎周围的刀剑都产生了某种感应，激动地轻轻铮鸣。

　　“那个女人，又要对洛西公主动手？哼，愚蠢！”皇帝陛下看过情报后，大大不赞同皇后的行事，随手甩在一旁，“若拜拉姆为这那银发公主心乱，何不将她擒来占有？只会乱杀？真是目光短浅。得到唯一王位传承的洛西公主，自然就得到洛西了。”

　　不过，皇帝很快似乎想到了什么，如刀的眉头一挑：“因她也是银发吧，所以你就容不得……”

　　他似乎在回忆什么似的愣了片刻，才继续看下去，瞧见了神圣教廷圣女到来的消息。

　　“来人。”皇帝高声道。

　　之前的近卫飘然而至。

　　“圣女芙蕾雅是勇者沐喆的遗孀，上宾相待，送以重礼后询问：可否瞻慕勇者遗剑？若不可，也不勉强。”

　　“是。”

　　吩咐完后，皇帝闭上了眼睛。整个身形似乎完全隐匿于阴暗之中。

　　从你遗留的武器上，也许还能寻觅到一些武技痕迹吧？

　　勇者沐喆，未能与你交手，真是遗憾……

　　周围刚才还在激动铮鸣的刀剑，此刻也骤然安静下来。

　　……………………

　　帝都一处宿屋。

　　“干得漂亮！”叶莎丽雅夸赞特种部队的办事效率。

　　她发现自己目前的特种部队，打架不行摸鱼在行。虽然也不能称呼为摸鱼，反正就是那种下三滥的手段用的是贼溜。

　　这造个谣的效果简直立竿见影啊，不夸都不行。刚才施展个窃听魔法，居然听到宿屋的伙计都在讨论拜庭帝国对附属国的战争若起，会否影响收入什么的。

　　附属国人心惶惶，让拜拉姆皇子投鼠忌器，呸，不敢妄为，这条谣言压制计实在不错。叶莎丽雅心中得意。

　　当然，这是针对拜庭帝国精雕细刻的人设来的。拜庭一直以君子标准来造人设，夏日祭就是一项表现，甚至连神圣教廷的圣女也邀请了。为了维持泱泱大国礼仪之邦的形象，在谣言四起的现在就不好对洛西动手了。

　　特种部队接头人受了夸奖，美滋滋离去后，叶莎丽雅对黑寡妇道：“咱们算一算，还能拨出多少费用再建一支特种部队？”

　　“殿下您不满意？”

　　“现在的特种部队不是战斗型，简直就是暗探内鬼型。军事武技训练度还不够啊，但这也讲究天赋的。”叶莎丽雅叹了口气，“加大投资并且筛选脑子灵活、身手敏捷的士兵，我要专门设立一个亲卫队。”

　　想了想之前在路口被刺杀，特种部队居然都不知道，黑寡妇立刻重重点头：“很有必要！”

　　两人又开始处理公务，计划划拨一笔军费预算。

　　老婆老婆你快来啊，不就一个圣女嘛，摆什么架子非要明天进城？我现在又不好冲到城外去迎接你。叶莎丽雅时不时分心想想芙蕾雅，心中哀怨不已。

　　直到开始处理政务了，才将回避的梵妮叫了过来。

　　“土豆已经有两根手指关节直径长度的了？好！可以作为主食吃了！”叶莎丽雅看着情报兴奋。

　　“对了，叶莎丽雅，你说这东西真的能当主食，足以让民众不闹饥荒，而且是重要的军粮储备。但帝国会不会学我们，一起栽种啊？”梵妮倒是想起金丝雀院很多地方都是勇者的设计。

　　黑寡妇也道：“对呀，若是帝国学了，他们土地可比我们广沃得多，一声令下岂不是几年军粮都出来了？”

　　“呵呵，物极必反。他们敢学，我就敢坑他们！”叶莎丽雅自信地露出恶魔般的微笑，“要不是不想连累民众，我早就将土豆这宝贝东西送给他们了。”



第一卷 : 第160章 送给圣女的礼物

　　宿屋内，叶莎丽雅继续处理政务，提起了拜庭帝国弱若是仿种土豆可能出事儿。

　　“你还能用土豆害人？”梵妮不懂，“吃的东西怎么害人，下毒？”

　　叶莎丽雅解释：“土豆不容易存储，发芽变色的部分可是有毒的，不适合作为军粮。还有，土豆这东西容易有病，会起麻点像疫情一样，一但有土豆疫就大片大片都不能吃了。”

　　另一个世界，依靠单一作物为主食的民族，在出现农作物疫病的时候都吃了大亏。典型的就是爱尔兰大饥荒，那可是导致四分之一人口锐减的灾难。虽然造成那次灾难的原因有很多，人祸自然为首，但土豆的疫病一定会位列原因榜单之上。

　　梵妮不解：“土豆起麻点？本来就是很多麻点了吧？土里面长得都不好看。”

　　“是土豆秧苗起麻点。”

　　“那不是像天花一样？”梵妮摸了摸自己的胳膊，“我小时候就起过天花，胳膊内侧还有痕迹呢。”

　　黑寡妇羡慕道：“你只是内侧留了疤痕？还真好，我腿上有痕迹。”

　　“你也得过啊？当时发烧几天，父王都吓死了，也不知道请了多少牧师。”梵妮很想看看。

　　黑寡妇自然不好意思，赶紧加躲开。

　　牧师治疗天花会有用吗？叶莎丽雅心中琢磨。恢复系魔法的力量来源就是用魔力激活人体的恢复力。天花疾病类可不容易这么恢复。

　　“公主殿下，您可是没有得过天花的，千万留神。”黑寡妇提醒。

　　“嗯嗯。接下来我们想想，圣女到来咱们大概什么地方可以见她？有什么办法没有？”叶莎丽雅现在脑海中充斥的几乎都是芙蕾雅，恨不得现在就出城去找她。

　　只不过那样未免太过张扬了，谁知道芙蕾雅身边有没有蒂丝公主的暗探。自己现在的水准可是和蒂丝差了两个大台阶。连剑宗都没有达到，更别提剑圣了。

　　只有爬上了剑圣的门槛，才能在蒂丝面前有自保之力。不过当初作为勇者穿越的自己，可是修炼了两年多才达到了剑圣位阶。现在这身体虽然天资卓绝，也只是两个多月的修炼，还不知道什么时候才能突破到剑宗呢。

　　“直接递名帖？”黑寡妇想了想，“殿下您不是认识圣女大人嘛？”

　　一时解释不清楚，叶莎丽雅又望向梵妮。

　　所谓关心则乱，涉及到芙蕾雅的事情，叶莎丽雅还是挺需要别人支招的。

　　“咱们是不是要送点礼物？如果送的礼物足够贵重，也许她就肯见我们了？”梵妮出主意。

　　“哎！梵妮你难得说的精准一次！”叶莎丽雅歪着脑袋开始想起来，“礼物啊……也许不需要贵重，但必须足够别出心裁……”

　　“说谁难得精准一次啊。”梵妮不满。

　　叶莎丽雅绞尽脑汁地想做什么礼物。

　　可是，能想起来的只有芙蕾雅的一颦一笑的模样，美艳的容貌、动人的身材、丰润的手感……咳咳咳，想到了！

　　当叶莎丽雅双手凌空虚抓状的时候，猛地双手一握，像是灵感崩现地欢叫道：“把棉布样本给我拿来，我还需要一些针线，还有树脂和鱼胶，再拿一些新鲜的花瓣……”

　　“她要搞什么啊？”黑寡妇不解。

　　梵妮仔细想着这些材料，若有所思地喃喃道：“叶莎丽雅也喜欢弄一些勇者的东西，难道她打算做的是勇者曾经在一些个人典籍中记载的衣物？”

　　“哦！对对！”黑寡妇一拍脑门儿想起来，“可是叶莎丽雅殿下的女红水准，还不够制作衣物吧？难道是想做一条丁字裤给圣女大人？那件衣服倒是简单。”

　　梵妮自然是勇者通，知道这是什么东西，不仅立刻脸色泛红，掩唇惊道：“吓？做那种小内内给圣女大人当礼物，我们不会被当作亵渎者，在全大陆通缉吧？”

　　“有可能啊……”黑寡妇愁眉苦脸：“不过啊，如果公主殿下真的这么做了，还敢送过去，岂不是……”

　　黑寡妇顿了一下，表情骤然变化，满脸都是兴奋模样：“嘿嘿，岂不是太刺激了？！”

　　叶莎丽雅在旁额头青筋直蹦，但勉强忍了。

　　“……你们主从都是跑歪了的，受不了。”梵妮哼了一声，背过双手装正经，好半天才悠然道，“送礼物的时候，请务必叫上我，我想看看圣女殿下的表情。”

　　“哈哈哈！果然你早就被我们带偏了！”黑寡妇大笑。

　　“我是想看看圣女殿下如何惩罚叶莎丽雅的。”

　　“哦？梵妮你觉得圣女会如何处罚？”

　　“我觉得啊，圣女大人也许明面上不会变颜变色，但说不定什么没人的时候，把叶莎丽雅按在腿上打屁股！”

　　黑寡妇兴奋地将手托着下巴，满眼睛都是红色的心心：“哇！对对对！咱们公主殿下的屁股浑圆挺翘，打起来一定非常刺激！”

　　梵妮也点头如同鸡叨米：“是呀是呀，我们一定要在场！”

　　“你们想什么呐？！”叶莎丽雅终于忍不住，险些将手中的缝衣针当飞镖扔过去。

　　在黑寡妇和梵妮的无限干扰下，叶莎丽雅做个胸罩历尽坎坷。

　　最后直接将两个人踹了出去，才勉强得以安静。

　　“尺码应该是……”叶莎丽雅一边歪着脑袋，一边双手凌空比划着，努力回想手感中的尺码。

　　一定要准确，才能给芙蕾雅足够的暗示，让她猜到我就是沐喆！叶莎丽雅费尽心思地打算暗示圣女。

　　殊不知，圣女芙蕾雅早就在一点点暗示中猜准了她的身份，更隐匿身份悄然跑过来，不仅仅是见了叶莎丽雅，更是在第一眼就确定了正是自己的心上人。

　　………………

　　在城外临时驻扎的神圣教廷车队。

　　圣女芙蕾雅和自己的闺蜜冰精灵两人在帐篷内休息，勇者的魔晶棺也停放其中。

　　“唉，身为圣女真的很麻烦啊，居然还要等到明日才能进城。”芙蕾雅叹了口气，将沾湿了的手帕在勇者的嘴唇上轻轻湿润。

　　冰精灵感受了一下防御结界，确认不会有声音泄露后道：“沐喆不是已经成了叶莎丽雅嘛，你还照顾这具遗体做什么？”

　　“当然是有用啊。”芙蕾雅道。

　　“用……”冰精灵想了想，脸上渐渐露出惊愕的表情，“你们人族就是会玩啊！”

　　“你想什么呐？！”芙蕾雅终于忍不住，险些将手中的手帕当锅盖扔过去。

　　“哎，你想到哪里去了？”冰精灵一脸认真道，“我以为你会把他做成冰样本，长久立在家里当个念想。”

　　“……”芙蕾雅没好气地白她一眼，“谁都知道你在想什么。”

　　“哈哈哈，我就是想说，她若是回到你身边，这个身体怎么办？”

　　“还真的是个念想。不过这个身体，可是我报仇的重要一环。没有这个身体，可就不解气了。”芙蕾雅露出神秘的微笑。

　　“虽然不知道怎么回事儿，但你说的听起来很厉害……就说你们人族会玩！”冰精灵不得不重复这句话。

　　“随便你说吧。”芙蕾雅道，“对了，冰淇淋，需要你帮忙……”

　　“冰精灵！别再叫那家伙给我起的绰号了！”

　　“好的，冰……”芙蕾雅故意顿了一下却没说下去，“我猜那家伙啊，明天可能会给我送东西。”

　　“哎？送东西？”

　　“当然，不然怎么暗示我她就是他？估计她现在急得抓耳挠腮的。”

　　“送你东西？她是会送你礼物？”冰精灵猜测。

　　芙蕾雅笑道：“那家伙可是个死脑筋，自己觉得想不到送我礼物的。不过她身边有梵妮和女近卫，说不定能提醒。若是送礼物的话……嗯，正好让你带话。”

　　“带什么话？”

　　“附耳过来。”芙蕾雅故作神秘。

　　冰精灵撇撇嘴，但还是凑了过去。

　　听了后，冰精灵讶道：“她真的会做那东西？”

　　芙蕾雅扑哧一笑，用力点点头。

　　冰精灵却不理解：“可是她做的不合身怎么办？她哪里知道你的尺码？光用眼睛看的能准吗？”

　　“……”芙蕾雅脸色发红没回答，转移话题说道，“接下来要应酬帝国的高层了，真烦。我准备直接拒见了。”

　　冰精灵看看芙蕾雅的胸前，又低头看看自己的，叹了口气，缓缓才回应她转移的话题：“怎么？我就说你与沐喆结缘后便失去了完美。果然，连这种仪式上的场面应付都不想完成了？”

　　芙蕾雅哀怨道：“我是真的只想和那家伙在一起就好，别的我都不管。”

　　“肉麻。”冰精灵白了一眼。

　　第二日一早，当圣女的车队进入拜庭帝国帝都时，早有帝国皇子拜拉姆带官员迎候。

　　上宾礼节自然是不用说了，帝国给出了对待教廷圣女该有的级别待遇，甚至还要更高一些，让人挑不出任何毛病。

　　芙蕾雅一直坐在马车内，隔着轻纱帘与拜拉姆皇子交流。

　　双方说的都很客气。

　　入了城，拜拉姆皇子自然摆出了酒宴接待。芙蕾雅全程也是轻纱蒙面。她使用的轻纱是淡黑色的，这是寡居不见外人的象征，旁人也挑不出毛病。

　　皇子也半点没有介意的表现，全程客客气气。双方进行了非常官方的交流，甚至是招待宴上也算是相谈甚欢。这自然是因为双方都是聪明人，能谈出来的都是没有立场分歧的事情。

　　冰精灵作为闺蜜，全程陪同在身边，除了一开始的客气，几乎没有说话。

　　整个过程下来，圣女大人举止得体也让人挑不出什么毛病。

　　皇子以帝国甚至是代皇帝送礼物的态度送出了不少珍贵的宝物。

　　也许那家伙用得着，芙蕾雅来者不拒。

　　看圣女殿下都收着了，皇子心中踏实。宴会临结束，他才寻了个合适的机会，话语委婉了半天才问起是否能借勇者剑一观，并言明这是爱武器如痴的父皇相借。

　　“您说亡夫战斗时的佩剑？收纳于教廷的神圣大教堂，立于神圣之光的塑像一侧，持于勇者雕塑的手中。”芙蕾雅语气有些遗憾，“这种情况不是我能做主的。若是陛下能莅临神圣教廷，我一定相邀入殿一见。”

　　“啊，原来如此。”皇子尴尬地表示那真是遗憾。

　　你收礼物痛快，不干正事儿啊！拜拉姆皇子心中哀叫。不过毕竟是一国皇子，损失的那点宝物不放在心上。

　　圣女殿下的休息处，被安排在不死鸟阁，比金丝雀院还要高了一档。

　　在芙蕾雅结束了宴会应酬，车队去往不死鸟阁的路上，叶莎丽雅带人早就守候在路边。

　　“天一黑就等在这里了，这都入夜这么深了。”路边等待的梵妮哀怨。

　　叶莎丽雅不吭声，只是目光望着皇宫方向。

　　她早就通过特种部队摸清了，不死鸟阁昨天就宛如战斗般严阵以待，准备好迎接贵客了。所以圣女芙蕾雅下榻之处应该就是那里，此处是必经路途。

　　“车队来了！”黑寡妇望见远处有打着火把的车队行伍，但正说着，眼前一花公主殿下人影不见。

　　叶莎丽雅已一闪身，躲在了不远处的树后面，就好像是害羞怕见人的小姑娘。

　　梵妮气道：“喂喂！你不就盼着她吗？怎么这时候躲起来了？”

　　“黑寡妇，你去送礼物。”叶莎丽雅躲在树后面下命令。

　　黑寡妇不解但遵照执行：“是。”

　　递上了名帖后，叶莎丽雅本以为对方能准许见一面，可是车队里走出来了冰精灵。

　　冰淇淋？叶莎丽雅从树后远远偷望见冰精灵，不由得心中有些感慨。

　　“你们叶莎丽雅公主的礼物？她自己还不站出来？”冰精灵看着洛西女近卫双手奉上的礼物，不禁有些好笑。

　　黑寡妇尴尬道：“未曾预约，怕唐突了圣女大人，我家公主身怀歉意不敢贸然露面。”

　　果然和芙蕾雅猜测的一样，冰精灵根本没理会黑寡妇的解释，也不拆开礼物包装看里面是什么，径直便走向了叶莎丽雅躲藏的那棵树。

　　因为这种躲藏是没有意义的，树干旁边飘逸出的银色发丝自然暴露了身影。

　　“洛西的公主，我家圣女大人说了：你送的东西，有机会自会告诉你是否合身。”



第一卷 : 第161章【糖！糖！糖！】圣女大人！本勇者要搞个大事情！

　　叶莎丽雅躲藏在树后，听到了芙蕾雅托闺蜜冰精灵带来的一句话。

　　【你送的东西，有机会自会告诉你是否合身。】这句话，在冰精灵刻意的控制下，只有四个人听到。

　　叶莎丽雅听了之后，就一直在发愣。

　　冰精灵看树后的银发公主没动，很想靠近逗逗她。可是想到芙蕾雅肯定在不远处看着，想想还是作罢，没有说什么就离开了。

　　梵妮与黑寡妇面面相觑，不知道为何圣女能猜到礼物是什么。

　　是否合身，这摆明了知道其中是衣物啊！可是冰精灵公主根本就没有打开礼盒，圣女大人更加不可能知道里面是什么了。

　　冰精灵拎着礼盒，退回到了圣女殿下蒙上了灰纱的素白马车内，对不断揉捏着手指的圣女笑道：“之前想得要死要活的，此刻你怎么又不肯见她啊？”

　　“你说呢？”芙蕾雅手中小动作停下，抿嘴微笑。

　　“哼，就是想吊吊她的胃口呗。”

　　“不要说的那么低俗。”芙蕾雅轻轻敲了冰精灵一下，扬了扬下巴道，“这叫矜持！”

　　冰精灵想了想，这个词好像人族经常在文学里出现，不过在勇者流传下来的个别文学作品里似乎写作“米青水也？”

　　呵呵呵，那样的勇者专门就能讨得圣女的青睐啊？芙蕾雅真是瞎了眼。冰精灵暗自摇头。不过自己的视力也不算好吧……

　　芙蕾雅吩咐车队继续行进去不死鸟阁休息。

　　“送礼物你猜对了。不过赶来夏日祭，却不跟她见面到底是为什么？”冰精灵又认真追问。

　　“也许是报复之前那家伙过世令我伤心那么久，也许是觉得当街见面怕我自己控制不住感情，也许……对，最大的原因，还是希望那家伙兑现自己的一个承诺吧。这次夏日祭其实就是一个好机会，看看她能否兑现。”

　　“承诺？兑现？”

　　芙蕾雅目光中透出回忆的韵味，缓缓道来：“被刺前，那家伙说要在最高的塔楼上，与我一起看烟花。”

　　“看烟花？”

　　“对，他去准备了，让我等等，就再也没回来……”芙蕾雅神色黯然，又想起当时自己惊闻噩耗的悲恸。

　　“啊……”冰精灵明白那天晚上就是发生了勇者遇刺的事情，知道自己问多了，赶忙岔开话题，将手中的礼盒晃了晃，“呐呐，想不想打开看看是什么礼物？让我们确定一下你之前猜的对不对？”

　　“打不打开都知道是什么，一定如我之前猜测。就她那直肠子，不等我车队到附近，她都想不起来送我礼物。所以洛西的特产或小工艺品是不可能的了。她又知道我不喜欢金玉珠宝，所以用她的奇怪思路，最可能的就是送服饰。”芙蕾雅露出自信的微笑。

　　冰精灵露出恍然的表情，点头表示赞同：“没错没错，那家伙说她激灵，但有时候真的笨得像头牛。哦~所以你说是否合身，不过她送你的是裙子还是……”

　　“呵呵，就她的癖好，给我的礼物首选自然是胸罩！”芙蕾雅随着话语，将礼盒的彩带一下拉开，打开了盒盖后，露出来的果然是花瓣锦簇中的一条手工胸罩……

　　冰精灵捂脑门，果然是勇者在书中写过的帮助女性束胸的东西，既保持美感又不失舒服。

　　大概明白为什么沐喆当年对自己完全没用正眼看过了，谁让精灵就算不穿这东西也完全不会影响战斗呢？

　　哼，我和她的差距只是差两个史莱姆而已，冰精灵心中为自己找平衡。若是沐喆知道冰精灵另有火热之处，说不定看上谁呢！

　　不过，谁让你芙蕾雅是我的好友呢，让着点你好了。冰精灵笑着看看芙蕾雅。

　　芙蕾雅这时候还真的有点窘迫。

　　跟自己想象的一样，果然是胸罩。圣女看着手工精巧的这件内衣还是有点哭笑不得。

　　其实不管叶莎丽雅你送什么，我都会很高兴的啊，哪怕不送东西，轻轻说一声你回来了，其实都比一切宝物更加美好。

　　之前用侍女身份接近她们的时候，明显还没有准备礼物。也就是说这几天匆忙做起来的。线角仔细妥帖、工艺统一，显然是一个人所做，而且这淡粉色衬白的颜色，就是那家伙曾说过的喜欢的内衣色调。

　　芙蕾雅看着这件礼物，发呆了好久。

　　“你现在的样子，和她刚才听了你的带话一样的反应啊，都是发呆了好久。”冰精灵笑着伸手想拍拍闺蜜，但看她似乎充耳不闻的样子，又将手缩了回来。

　　在想什么呢？一定是在想那家伙，算了，不打扰她了。冰精灵讪讪地收回手，有种被人秀了一脸恩爱的感觉。

　　芙蕾雅又回想起当时的情景，宛如自言自语般喃喃说道：“当时，那家伙离开之前，还唱了一个首歌，说在放烟花的时候会让我猜猜。”

　　“……”

　　“那个笨蛋，既然是惊喜就不要说出来啊，还让我猜，就不要提前唱出来嘛。”

　　“……”冰精灵还是没有应声。虽然她很想回应说因为那家伙就是直肠子，但她明白，芙蕾雅并不是需要一个回应，而是自己想倾诉出来。

　　阳光透过车纱，映在圣女白皙的脸颊上。

　　圣女和冰精灵都良久没有说什么。

　　马车的颠簸吱呀声，显得本就施展了防止声音外扩的车厢内更加安静。

　　不知何时，芙蕾雅轻哼起来一首音调古怪的歌曲。

　　【我悄悄地蒙上你的眼睛~♬】

　　【让你猜猜我是谁~♬】

　　【从玛丽到珊妮和艾沃莉~♬】

　　【却始终没有我的名字……~♬】

　　……

　　曲调中没有悲伤的韵味，却格外有幽怨贯穿其中。精通音韵的冰精灵也没有听到过这样的调子。但从特别的律调上可以基本推断出，这首歌是出自勇者。

　　冰精灵就这么静静看着自己的好友。

　　芙蕾雅轻轻唱着，脑海中都是那晚勇者的神态。

　　【圣女大人！本勇者要搞个大事情！】勇者嬉笑着眨了眨眼睛，兴奋地跑出去。

　　这个笨蛋！都说了要在最高的地方一起看烟花，我能猜不到你去放烟花了吗？

　　若没有蒂丝，那家伙早就顺利地为我燃放烟花了吧？

　　假如一切安好，那晚我们一定彼此依偎着，在最高的塔楼上看绚烂的烟花。

　　芙蕾雅歌声中有了哽咽之音，缓缓闭上了眼睛。

　　马车行向不死鸟阁，离翘首相望的洛西公主越来越远。

　　……

　　树后的叶莎丽雅，目光随着马车移动，但自己还傻站着。

　　“叶莎丽雅？没事儿吧？”梵妮赶紧过来，却不知道该怎么安慰。

　　她看叶莎丽雅半天没有反应，对方连礼物都没有打开，更没有露面，有种没被重视的感觉。

　　按照这个世界的习惯，收礼物一般是要当场打开并表示自己开心才好。虽然圣女大人的身份不一般，完全可以不与中小国家的公主见面，但叶莎丽雅可是特别的啊……

　　梵妮心中不忍甚至有点忿忿。

　　黑寡妇关切地上前，也不知道该说什么好。

　　她知道公主殿下和圣女大人的关系似乎不一般，但总是猜不透，此刻只是觉得好像有点不妙。对方可是连面都不露啊……

　　“……扶我回去。”叶莎丽雅良久才说出来四个字。

　　黑寡妇吓了一跳，这哪里像公主殿下啊？

　　公主殿下什么时候说过扶我回去这种话？！

　　她赶忙搀扶，生怕公主殿下猝然倒地。是圣女大人伤了我们公主殿下的心吗？刚才的话语和不见面的表态，莫非有什么缘故？

　　在梵妮和黑寡妇焦急的搀扶下，叶莎丽雅上了马车，魂不守舍地回了宿屋。

　　守备的士兵们都吓了一大跳，看见下了马车的公主殿下宛如木偶般回来，但又不敢多问。

　　直到了屋内，叶莎丽雅也良久没有恢复，就是傻傻坐在那里发呆。

　　“这、这可怎么办？”黑寡妇急得跺脚。

　　梵妮拿出珍藏的恢复卷轴：“死马当作活马医！”

　　黑寡妇觉得不是卷轴能治疗的事儿，可也没有别的办法，就在两人即将使用卷轴的时候……

　　叶莎丽雅猛地站起身，开始对房间施展隔音魔法。

　　“哈哈哈哈哈————”

　　银发公主的大笑声，充斥了整个房间。

　　“完了，疯了。”梵妮捂脸。

　　黑寡妇都快哭了：“公主殿下！您别吓我啊！”

　　“吓你们做什么？接下来你们帮我个忙……对了，叫特种部队和第一军团过来，我要在拜庭帝国的帝都搞个大事情！”

　　黑寡妇：“……”

　　梵妮：“没错，真疯了！”

　　……

　　很快，拜庭帝国的请柬到了。

　　这是非常正式的，邀请诸国公主出席晚宴。

　　中午是皇子为圣女大人的接风洗尘小型宴会，晚上就是专门准备的各国公主齐聚宴会。

　　当然，并没有表明是专为圣女大人的，不过所有人都知道这个宴会是为了她。

　　至少拜庭帝国要摆出这个态度，也算是给各国公主与圣女大人交际提供一个平台。中午接待芙蕾雅的时候，皇子也是征询过意见。芙蕾雅虽然犹豫了一下，但还是答应出席片刻。

　　这是进入夏日祭阶段以来，最正式的聚会。

　　夜色渐浓，皇家宴会厅灯火通明。

　　拜拉姆皇子亲自主持，皇后出席与大家见了面，并与圣女大人叙话一会儿后，以留年轻人自由为由，先行离去了。

　　圣女大人出席的时候就在面上戴了寡居标志的灰黑纱，接下来的交际阶段更是有疲态，虽然交流得体，但还是提前告辞了。

　　在圣女殿下刚走的时候，突然传来几声炸响，紧接着就是空中闪亮的光芒。

　　“哎？那是什么魔法？”不少人惊慌。

　　很多公主和拜庭人赶忙向外看。

　　有知道的赶紧安慰：“是烟花！是勇者大人在文章中提到过的烟花！”

　　有侍卫知道，低声道：“是我们拜庭皇家悄悄测试过的烟花。”

　　烟花一朵、两朵、三朵窜上了天空，爆散开绽放出多彩的颜色，装饰着夜空。

　　拜拉姆皇子却皱起了眉头，低声问副官：“何人安排燃放烟花？”

　　“……属下立刻去查！”副官有点慌。

　　这显然是夏日祭盛典上准备的烟花啊！谁这么大胆子，不经皇子殿下点头就给放了？！

　　除非是皇帝陛下亲令，否则可是绞首重罪啊！

　　皇子低声叮嘱：“不要太大声势，别让人查觉出问题了。”

　　“遵命！”

　　拜庭人这边慌忙去燃放点抓查的时候，叶莎丽雅独自一人坐在了高高的塔楼顶端。

　　塔楼自然不在皇宫内，日常报时和应急警报都在这里鸣响钟声，也是全城最高处。

　　叶莎丽雅坐在塔尖的圆笼形顶上，朝远处望着灯火一片的皇宫。

　　她坐的地方下面的一层空间，就是塔楼高悬的吊钟。这种高度，对于普通人来说有些吓人。

　　刚才，叶莎丽雅率领特种部队偷了拜庭帝国的夏日祭仓库，将大量的烟花装了几车，告诉了黑寡妇和梵妮燃放注意事项后，就自己爬到了塔楼顶。

　　燃放烟花的位置距离这里还有些路程，高度和距离正好是观景最佳点。

　　看着烟花不断在空中绽放，叶莎丽雅的目光一直在搜寻着下方。

　　芙蕾雅，那天晚上若不是蒂丝影响，我会将早就准备好的烟花燃放给你看的。

　　今天你暗示了知道我的身份，那么看到烟花，会不会过来与我相会呢？

　　我的所在虽然难寻，但你一定会知道的！

　　叶莎丽雅紧张地朝下面望着，可是……即便运用了锐目和夜视魔法，还是看不到下方有芙蕾雅的身影。

　　烟花一簇簇在空中绽放，时间一点一滴过去。

　　几乎所有拜庭帝都的民众都出来看烟花了，各处人头攒动。

　　叶莎丽雅能看到有拜庭卫兵慌张地赶往燃放烟花处了，但也受人群妨碍行动缓慢。洛西人暗地里刻意制造的诸多街头乱相也在发挥作用，进一步造成阻碍。

　　叶莎丽雅在俯视，注意到了自己胸口也阻碍自己的视线……

　　我现在的样子，她能接受吗？叶莎丽雅等得久了，心中愈发担忧。

　　她，还没来？是没注意到吗？还是已经休息了？

　　叶莎丽雅咬了咬嘴唇，抱住双腿坐在圆顶上等待。

　　夜幕黑黑，夜风微微，长发轻飘。绽放的烟花，不时在银色的发丝上映出宛如霞光般的炫彩。

　　【你悄悄地蒙上我的眼睛~♬】

　　【让我猜猜你是谁~♬】

　　叶莎丽雅轻轻哼唱出一首歌，这是那晚准备给芙蕾雅燃放烟花前唱的，还略微教了她一下。这首歌分男女部分并有合唱，歌词稍有不同。

　　唱着唱着，叶莎丽雅心中更加慌了。

　　原本的自己是勇者，可现在，自己这副样子……

　　别人看着养眼，但若是站在未婚妻的角度，怕是连伴侣的资格都轮不上了吧？

　　教廷虽然没有禁令说两位女子不许贴贴，但圣女若是如此，的确没有先例。芙蕾雅身为教廷重要人物，有所犹豫，是可以理解的吧……

　　那天晚上，我说的最高处观看烟花，也许芙蕾雅没能记住，联想不到我等在塔楼上，也是有可能的……

　　还有，我现在坐在塔楼的圆顶上，这么高又没有点灯火，下面望上来可是难以注意到的。那么现在她找不到我，也是合情合理……

　　不会的，芙蕾雅，我知道你会来的。那些意外，不会阻碍你！

　　叶莎丽雅心中否决了自己的猜测，可是唱着唱着，声音越来越小了……

　　【从玛丽到珊妮和艾沃莉~♬】

　　【就是不喊你的名字~♬……】

　　……

　　…………

　　………………

　　就在这时，后背方向的凉凉夜风似乎被什么挡住了。

　　白嫩的一双手从叶莎丽雅身后伸过来，捂住了她的眼睛。

　　随着一个温暖的身躯贴过来，无比熟悉的女子轻唱之音传入叶莎丽雅耳中：

　　【我悄悄地蒙上你的眼睛~♬】

　　【让你猜猜我是谁~♬……】



第一卷 : 第162章【糖浆！！！】一吻永恒！

　　夜色浓重，在高高的钟塔之上，叶莎丽雅等来了自己期盼已久的人。

　　【让你猜猜我是谁~♬……】

　　眼睛被细嫩的小手捂住，耳边传来她的声音。

　　“快说啊，说出名字来。”那年轻少女的语调轻快。

　　魂牵梦绕这么久，当她终于出现在自己身后的时候，却不知道该说什么了。

　　会是谁，还用说吗？

　　其实两人都知道，彼此都明白对方知道无需说出名字。叶莎丽雅也无需多问芙蕾雅如何知道自己的身份。

　　但芙蕾雅倒是想要逗逗她：“从梵妮到苏珊和黑寡妇，就是不喊我的名字？”

　　叶莎丽雅还是说不出话。

　　她高兴地想要大笑，可是偏偏流出了眼泪。

　　被蒂丝重创的时候，曾经设想过再也见不到你。还希望她好好照顾你，至少不要让你再难过……但幸好，我们还能相聚……

　　芙蕾雅缓缓道：“不允许你再有别人，因为我的心眼儿很小的……我的心眼儿很小的，因为里面装满了你，没有多余的空间了……”

　　叶莎丽雅抽了一下鼻子，也不回头，抬手摸住芙蕾雅的手。

　　“哎，真拿你没办法，还哭鼻子了。你可是勇者啊，大陆万人敬仰，这样掉眼泪让未婚妻多没面子啊？”芙蕾雅的手掌感到了叶莎丽雅湿热的泪水，松开手向前，顺势双臂搂住了叶莎丽雅的脖子，扑在她的后背上。

　　“我、我……”叶莎丽雅有些不好意思想解释，可说出出来的话语却带了哽咽哭腔。

　　她想侧脸看看紧贴着自己的芙蕾雅，但却被她手臂更紧地夹住。

　　两人的手却互相抓住，都不肯再松开了。

　　“别看我，我也不好意思。”芙蕾雅将脸紧贴叶莎丽雅左侧脸蛋上，不让她扭头。

　　但叶莎丽雅能察觉她在流泪，因为圣女的泪水沾湿了自己的脸颊。

　　这时，一朵大大的烟花高高绽放，映亮了大半的夜空。两人的脸都被光芒渲染，连泪珠都显得更加晶莹夺目。

　　圣女侧腿从身后搂着勇者，都良久没有动，只是仰着头一起静静地看烟花。

　　下面一片民众的叫好声和少许卫兵的嘈杂。

　　但这一切都不影响两人。

　　直到烟花暂时停歇，叶莎丽雅才缓缓道：“芙蕾雅，好高兴你穿了我给你做的胸罩啊……”

　　圣女从身后贴着自己，她可以确定对方穿了自己刚送的那件手工内衣。

　　“……噗嗤！”芙蕾雅忍不住笑了出来，“你这家伙改不了毛病，还是破坏气氛的好手。”

　　她这才松开手臂，放开叶莎丽雅的脖子。

　　叶莎丽雅活动了一下，感觉脖子被压得酸麻。

　　芙蕾雅有点动作不便地挪动位置，想坐到叶莎丽雅身边：“笨蛋，还不扶一下帮我坐好？”

　　“啊，你是僧侣圣职业，不擅长爬高吧？”叶莎丽雅赶紧扶着她胳膊在自己身边坐下来。

　　芙蕾雅在她胳膊上轻轻打了一下：“笨蛋！是搂你的姿势太别扭，胳膊腿都麻了！”

　　叶莎丽雅委屈道：“那你还不早点过来和我一起坐？”

　　“……就说你这家伙破坏气氛。”芙蕾雅哭笑不得，又在叶莎丽雅的腿上摸了摸。

　　“你、你做什么？”叶莎丽雅脸红，“虽然周围没人，但这里也不合适啊。”

　　“您想什么啊？！”芙蕾雅气得牙根儿痒痒，自己怎么就喜欢上这家伙呢？“你现在的腿倒是很绵软又有弹性，我倒是可以考虑拿你的腿当枕头了。谁让你以前总是喜欢用我的大腿当枕头，经常枕得我腿都麻了。”

　　“呃，好吧，如果你想，我可以偶尔给你充当一下膝枕。”

　　“是腿枕！比膝枕更高级的腿枕！”

　　“都差不多……”叶莎丽雅嘀咕。

　　“差很多！腿枕就是比膝枕要舒服！”芙蕾雅一脸倔强地说着，突然伸出舌头做了个鬼脸，“哈哈，这是你以前跟我说的原话！当初我给你当膝枕，后来你又给鼻子上脸地要腿枕。”

　　“……我真的这么说过？”叶莎丽雅很尴尬。

　　“当然，你和我说过的话，还有你的表情，你的动作……”芙蕾雅看着坐在旁边的叶莎丽雅，声音越来越温柔，“你我相处时，一切的一切，在你离开后，我都回想了无数次……”

　　夜空星光黯淡，但不妨碍叶莎丽雅看到她脸颊上残留晶莹的泪滴。

　　“芙蕾雅，对不起，我当时想燃燃放烟花，然后和你一起在夜色下观看的……”

　　芙蕾雅微笑着看着叶莎丽雅，轻轻道：“你已经兑现了啊……”

　　“我、我当时走的好仓促，然后……你一定很伤心……”

　　“……”

　　“当时蒂丝在路上挡住我，说有非常非常重要的事情告诉我。想不到她是跟我告白，啊，当然我拒绝了！真的，一点都没有犹豫地拒绝了！”

　　“那她怎么能成功地……刺杀你？”

　　“是公主加护的反噬，还有她勾结了魔族，我措不及防……”

　　“那她……是不是做了什么……足够吸引你注意力的事情……”

　　“没、呃、没、有……吧……大概……可能……”

　　“这里没有旁人，乖，说实话……”

　　“呃……她强亲了我的嘴唇……”

　　“……”芙蕾雅将脸扭了过去，“被大陆第一公主强吻的感觉不错吧？”

　　“芙蕾雅你别误会！”叶莎丽雅急道，“我立刻推开她了！真的！要不是她开了武神公主天赋，动作太快，否则我就肯定可以躲开的！”

　　“……”

　　“真的！真的！真的是真的！我一点都不想和她有什么瓜葛！我有你一个就够了！”叶莎丽雅慌忙解释，急得站起来。但因为圆顶的倾斜度，身体一晃险些滑下去。

　　“笨蛋！稳一点啊！”芙蕾雅赶紧伸手扶住她，也起身与她一起站定，嗔怪道，“我还不知道你吗？你有胆子接受别人的爱？”

　　“她不爱我！她爱的是你！”叶莎丽雅赶紧提醒，“蒂丝因为太喜欢你，才要杀了夺走你的我。”

　　她生怕芙蕾雅还不知道蒂丝的真面目，顾不得说别的，先点明白内鬼的身份和缘故。

　　“……”芙蕾雅暂时没说话。

　　“她真的是太爱你了，所以勾结魔族杀了我。呃，很尴尬，她说她爱你，所以杀了我……”

　　芙蕾雅叹了一口气：“不，你说的不对。我是她从小就认识的朋友，怎么可能不知道她的秉性呢？”

　　“哎？芙蕾雅？我说的都是真的啊！”叶莎丽雅还以为芙蕾雅不相信自己说的话，认为凶手不会是蒂丝。

　　“你别担心，我认为你说的不对，不是说我认为蒂丝不是凶手。我早就通过你遗体嘴唇上残留的口红，发现了是蒂丝刺杀的你。”芙蕾雅缓缓道，“你被杀后，口红的残痕与血色混合在一起看不出来，所以她没注意这个破绽。待我赶到，血色变黑，口红痕迹就显露出来了。”

　　“啊！原来你早就知道是蒂丝杀了我。”叶莎丽雅长吁一口气。

　　“嗯，所以我也早早对她做了一些准备……”芙蕾雅卖了个关子没继续说下去，改变话题道，“我要纠正你一个错误。她杀了你，不是因为她太爱我，而是……”

　　“不是因为她爱你才杀我？”叶莎丽雅瞪大眼睛。

　　“我很了解她，对一些美好事物拥有专属权是她的一种疯狂嗜好。你想占有我，的确是令她极度不满。但这只是原因之一……”芙蕾雅目光中带着哀伤，咬了咬嘴唇：“她从来都是光辉所在、目光焦点，直到魔王再现勇者降世。万千宠爱敬仰于一身的她，被讨伐魔王成功的勇者抢去了几乎所有的华彩，大家的目光从她的身上移开了。”

　　“啊，大陆第一公主的荣光华彩……”叶莎丽雅渐渐听明白了。

　　“若她真的爱我，为了我肯杀掉勇者，又怎么可能在我伤心难过而出行拜庭帝国的时候，选择征讨作战呢？她想要的，只不过是自己喜欢的东西不能被人夺走，自己要始终光华夺目让无数人崇拜敬仰，不允许任何人夺走自己的光华！身为大陆第一公主，作为人族中最无可替代的存在，高高立于无上的巅峰受人膜拜！”

　　叶莎丽雅听了咂舌不已：“好家伙，这让人听着都害怕啊，我可是有射、咳、社交恐惧症的……”

　　“你哪有这毛病啊？不过好像是不喜欢应酬。”芙蕾雅目光锐利又道，“蒂丝胆敢勾结魔族是人族对其责咎的问题，我个人对于她敢动你这件事，可不能放过！”

　　“芙蕾雅你千万小心，不要被她坑了，也别想着如何报仇。我怎么样不要紧，你可别……”

　　“你怎么样不要紧？别这样不爱惜自己。”芙蕾雅面对叶莎丽雅站好，双手拉住了她的双手，盯着她的眼睛认真道，“对我来说，世上没有比你更要紧的存在了。你之前出事，我可是伤心得只剩下半条命。若再出什么事，我可能真的撑不住……”

　　“芙蕾雅……”叶莎丽雅不知道该说什么。

　　“确认你的故去后，有魔女来蛊惑我魔堕。”

　　叶莎丽雅大惊。

　　“不用担心，我自然将她们净化了。但……若是他们提出可以复活你的蛊惑条件，我一定会认真考虑……”

　　叶莎丽雅心有余悸：“芙蕾雅……”

　　“沐……不，叶莎丽雅……幸好你还在，本圣女就肯定不会魔堕了。”芙蕾雅微笑，继续双手拉着叶莎丽雅的手，与她直面对视。

　　“那个……你真的不介意我现在的样子？这身体……”叶莎丽雅尴尬地低头看了看自己的身材。

　　受两团史莱姆阻碍，都看不到脚面……

　　“介意？不介意啊！甚至还……”芙蕾雅抿嘴轻笑，“原本圣女的修为令我对男子身体总是先天抗拒，甚至与你在一起的时候要刻意压制莫名而来的厌恶感。”

　　叶莎丽雅惊讶：“啊？以前那么讨厌我吗？”

　　“可不是嘛，每次你腆着脸贴近我的时候，总有种想要把你一巴掌扇开的冲动。你厚着脸皮让我当腿枕的时候，我一直有种把你大脚踹开的执念……”

　　叶莎丽雅汗颜：“那么当初真是难为你了……”

　　芙蕾雅苦笑：“是教廷圣女特有的圣系法术修为导致的，但不妨碍我个人的感情。本想着挺到成婚后，也许就能破除，只是一点把握都没有。”

　　“……”叶莎丽雅想想都后怕，讨个圣女老婆容易吗？

　　“不过，现在没有这种烦恼啦！”芙蕾雅笑着贴近叶莎丽雅，将鼻子在她脖颈间嗅了嗅，“现在的你香香的，我一点都不讨厌，反而很喜欢呢！还觉得……手感也很好！”

　　芙蕾雅的手捏了捏叶莎丽雅的手，彼此都觉得嫩嫩的小手滑滑的。

　　“我、我还是觉得对不起你……”

　　“不管怎么样，感谢神圣之光，命运对我真是太好了……你终于回来了啊，这比一切都重要……我的队友，我的勇者，我的未婚夫，终于回来了……”芙蕾雅潸然泪下，将叶莎丽雅的双手合拢在身前，拉起来在自己的唇边轻轻吻了一下。

　　紧接着，她取出了一枚银色的戒指。

　　“芙蕾雅……”叶莎丽雅自然认得这枚戒指，与圣女芙蕾雅一直戴在中指上的戒指是一对儿。

　　芙蕾雅美丽的眸子中泛着泪光，将银色的戒指戴在了叶莎丽雅的中指上，然后注视着叶莎丽雅的眼睛，语速缓慢但掷地有声地说道：“叶莎丽雅，我以队友之名、圣女之名，更以未婚妻之名，要求你！不许再离开我！”

　　“芙蕾雅……”叶莎丽雅也激动得眼中涌现泪光，“承诺给你的，我一定会兑现！”

　　“你还说过，要和我一生相守，永不分离。”

　　“对！一定做到！”

　　就在这时，嗖的一声尖啸，嘭——————

　　是一朵刚才以来最大的烟花在空中绽放，爆发范围大到两人都感觉烟花的五彩花瓣就是在身边盛开。

　　不熟悉烟花燃放顺序的黑寡妇和梵妮，迟迟才点燃了压轴的连环烟花。

　　最盛大的烟花连放开始。

　　“谢谢你，叶莎丽雅，你的承诺一定会兑现。”宛如霞光异彩不断照亮天空，在烟花的五彩光芒笼罩中，芙蕾雅美得无可名状。

　　叶莎丽雅看得呆了。

　　芙蕾雅：“……”

　　叶莎丽雅：“…………”

　　芙蕾雅：“？”

　　叶莎丽雅：“？？？”

　　芙蕾雅：“(눈_눈＃)！！！”

　　叶莎丽雅：“(⊙.⊙)？？？”

　　“笨蛋——！！！”

　　圣女忍无可忍，双手探出，夹住前勇者现公主的嫩滑脸蛋，硬生生拉过来。

　　沉沉夜空中，烟花连放。

　　高高的塔楼上，蓝色与银色的发丝交错。

　　两人拥吻，久久也不分开………………

　　愿此刻永恒。



第一卷 : 第163章 我叫阿蕾雅，是公主的私事处理顾问

　　连放的烟花已经停止，洛西人开始撤退。特种部队掩护第一军团，黑寡妇和两名男近卫掩护梵妮。

　　这里毕竟是拜庭帝国的帝都。幸好因为众多的民众站在街上，而且洛西人准备充足，这才有了放完烟花就跑的机会。

　　更重要的一点，拜拉姆皇子叮嘱手下不要太大声势，生怕民众或来宾发现放烟花是意外事件。结果就难以用重兵层层围困犯案者，洛西人才得以幸免。这就类似于长坂坡，若非曹丞相讲[要活赵云不要死子龙]，只怕没有七进七出的美谈了。

　　“叶莎丽雅让我们放烟花，到底为什么啊？”已经逃回宿屋的梵妮还是不理解。

　　“公主殿下必然有她的计划，我们只要照做就好了。”

　　“哼，我也是公主。”

　　“洛西人眼中只有一位公主。你若是想反驳，我会建议公主殿下扣薪俸。”

　　“算你们狠，你们这群该被吊在塔楼上的狠心贵族！”梵妮哀怨。

　　梵妮的身份自然不差钱，但却非常重视自己工作而获得的酬劳。这是自己不靠公主身份得到的报酬，是一种具有特别意义的收入。

　　塔楼之上，钟声悠长地响起。

　　叶莎丽雅和芙蕾雅总算分开了，不过她们的一只手还拉在一起。

　　两人已经重新坐好，各自悄然擦去了嘴角残留的一点粘线。

　　“腿还发软？”芙蕾雅还在笑个不停。

　　“好、好多了。”叶莎丽雅尴尬。

　　哼，敢说我软，以前我可是硬的很！叶莎丽雅心中如此反怼，但没好意思说出来。

　　以前与芙蕾雅拥吻的时候，都是要向后躲一点，特别是身体向后撅起来一点，不然容易因为顶到。毕竟芙蕾雅是比较矜持的，发现勇者的强硬可能会吓跑。

　　现在的自己，已经不需要向后躲空间了，而且现在是胸口空间有点不足。

　　在长久的呼吸交换后，叶莎丽雅心中唤起了以前的习惯，将原本搂在芙蕾雅要上的手往上伸，结果被自己阻碍到了……

　　记得在那个世界，就曾经有句话：不为摸凶手，谁接吻啊？！

　　可现在是，老婆很大程度被自己覆盖了，这实在是……叶莎丽雅哭笑不得。

　　“你终于在我身边了，真好，前段时间我都快疯了。”芙蕾雅看着远处昏暗的天际，就好像是数日前自己的心情。而此刻的心情，自然是宛如刚才绽放的烟花一般绚烂。

　　“我、我现在只有大剑师实力……”叶莎丽雅有点不好意思。

　　“你是怕蒂丝找上门来对吧？哼哼，我早就考虑过了。接下来，我会让我的替身回到圣殿。我自己，自然要在你身边。”

　　“你、你不回去？”叶莎丽雅惊讶。

　　“我若是前脚走了，怕是你后脚就要占哪个妹子的便宜了。”芙蕾雅嘴角带着微笑，“你现在这副样子，可没几个妹子会觉得你是在耍流氓。”

　　“我、我才不会这样……”叶莎丽雅本想理直气壮地表明态度，可就是说出来的时候有点心虚。毕竟自己的确有过类似的念头和做法……

　　“哈哈，别心虚了，我知道。不过……看你还算老实，我不会计较那些小事的。”芙蕾雅手指在叶莎丽雅的手心里捏了一下，然后缓缓道，“绝不敢让你离开我的视线半步了，绝不！”

　　“呃，浴室要扩建双人间？”叶莎丽雅汗颜。

　　芙蕾雅噗嗤一下笑出来：“你这家伙就会破坏气氛……”

　　“话说回来，你不回去，教廷那边还不翻天了？”叶莎丽雅心道怕是我要被教廷定性为魔女了，那可真是官方认证的银发魔女。

　　“我不回去当然要跟教廷说一声，所以有我信得过的人将一封密信呈给教皇大人。”

　　“你要揭穿蒂丝的真面目？”

　　“你说呢？”芙蕾雅带着一丝神秘的微笑。

　　叶莎丽雅讪讪道：“我对你们教廷不太熟悉。”

　　“我从小在教廷长大，虽然一直养尊处优，但也瞧出来不少端倪。以教皇的本领和智慧，如何不知道勇者之死大有问题？甚至我觉得，他可能都知道真相……”圣女幽幽说道，“可是从教廷利益出发，若是将蒂丝公主打成叛逆，那么教廷树立的击败魔王的勇者小队光辉形象可就土崩瓦解了。”

　　“利益……”

　　“是啊，在他们眼中，位于生命至上的就是利益。”芙蕾雅唉了一声，“也许只有我们这种人，才觉得爱情高于一切。”

　　叶莎丽雅抓紧了芙蕾雅的手：“所以你选择了我，我选择你。”

　　“嗯，今天开始你就别想摆脱我啦，我要一直黏住你！”芙蕾雅嘻嘻笑着，突然又摸了摸自己的脸，“好久没有笑过这么多次了，这种感觉真好……”

　　“芙蕾雅……”

　　“不过，叶莎丽雅，今天开始我要让你经常想哭！”

　　“嗯？为什么？”叶莎丽雅瞪大眼睛不理解。

　　“你现在的水准是大剑师巅峰对吧？剑宗都没达到，可太逊了！”

　　“……我这身体才修炼了两个多月。”

　　“哎？”芙蕾雅听了一愣。

　　“我是说，这副身体之前可没有底子，我基本是从零开始起步，不到三个月修练到了大剑师巅峰。”

　　“……你这身体也太好用了吧？！”芙蕾雅伸手在她胳膊上、腿上敲了几下，“还感觉不出一点肌肉的存在，劲力的融合这么好？”

　　“你打算让我长出狂战士身材吗？”

　　“不不，不管怎么说，那这也足够天才了，还是超级天才。也许，在我的帮助下，你可以半年之内突破到剑圣？”

　　“你觉得蒂丝多久能发现我们的真相？”

　　“那替身是我培养很久的，但毕竟是见不得蒂丝，会被一眼认出来。”芙蕾雅仔细想了想道，“就看蒂丝多久从战场回来，届时就是你我要面对她的时候！”

　　叶莎丽雅明白，这是一场大战！

　　芙蕾雅站起身，将叶莎丽雅拉起来：“所以我说，我要把你训练到哭！”

　　“呃，勇者修炼法即便是睡觉都可以在修炼劲气的，你能帮我辅助修炼就可以，每天我还要处理政务。”

　　“为什么还要在意洛西啊？你不觉得该时刻要备战蒂丝才对吗？”

　　叶莎丽雅一本正经：“备战蒂丝也要有军事上的力量，而且我要养你啊。”

　　“养我……”芙蕾雅眯起了眼睛，微笑着看她。

　　“你不当圣女了，靠什么过日子？要买米买菜的啊，还有你虽然不喜欢化妆品，至少衣物不能太差……”

　　芙蕾雅满意地看着叶莎丽雅扳着手指头数数。

　　“更重要的，是洛西需要我。芙蕾雅，我想给你讲个真实的故事。”叶莎丽雅拉着芙蕾雅又坐下来，讲起了自己重生后的情况。

　　当第一缕阳光洒在叶莎丽雅银色的发丝上时，她们才惊觉天亮了。

　　“原来如此……的确，你离不开洛西，洛西也离不开你。”芙蕾雅长长叹了口气，“好吧！除了政务处理时间，我们尽量将所有精力都放在修炼上。”

　　“嗯！”

　　两位都是聪明人，很快就拟定了最紧要的方案。

　　她们很快从塔楼上下来，芙蕾雅悄悄解开了皇家哨点卫兵的昏睡魔法。

　　塔楼这种至高点，自然早有拜庭帝国的暗哨防备。

　　当叶莎丽雅刚开始爬塔楼的时候，芙蕾雅就已经跟上了，并暗中帮她解决了几个暗哨。

　　以传奇英雄的水准对付并无防备的哨兵，对于圣女来说举手之劳。

　　当蒙着法师袍的叶莎丽雅和芙蕾雅出现在宿屋门口的时候，第一军团的士兵致以齐刷刷的立正。

　　“你训练军队还是挺有一手的啊。”芙蕾雅低声道。

　　叶莎丽雅小得意：“那是，这可是我精心训练出来的第一军团。”

　　黑寡妇的声音也很快从门内传出来。

　　“公主殿下！”

　　黑寡妇开门相迎，梵妮也早就等急了。

　　宿屋的老板和侍者自然早就被赶到了后院，这里算是被洛西人作为临时据点了。

　　原本梵妮还觉得有点对不住宿屋方，可是黑寡妇搬出了草原作战的经验理论，梵妮也就表示赞同了。毕竟在帝国看似平安实则凶险，何况半夜还干了那么大一件事儿……

　　把人家准备在夏日祭的烟花给提前放了！虽然没有被现场抓住，但难免有蛛丝马迹留下来。所以有个可靠的据点还是必要的，大礼不拘小节，就对不起宿屋了。

　　在一阵对不住我回来晚了的叶莎丽雅致歉声中，黑寡妇和芙蕾雅却将目光盯在了还没有揭开法师袍的芙蕾雅身上。

　　叶莎丽雅赶紧说明：“啊，介绍一下，这是我们的新伙伴，叫……啊！”

　　芙蕾雅将法师袍揭开。

　　梵妮讶道：“看着眼熟？”

　　“哎？你是那位侍女？”黑寡妇诧异。

　　这一双闪亮的眸子，是曾经让黑寡妇多看了几眼的在金丝雀院的侍女。

　　叶莎丽雅嘴巴干巴巴张了几下，吓得都快合不拢了。原来芙蕾雅早就到了自己身边？！我的天啊！当时……还好把梵妮干出去了，不然就要被作践、咳、捉奸了！

　　她知道这是芙蕾雅作为辅助职业的一个光系技能，就是一定程度改变外貌。当然这只是视线的一种投影改变，实际的容貌和身形都没有改变，只是让人看到的是另外一个人的模样。

　　“我叫阿蕾雅，从今天开始担任叶莎丽雅公主殿下的女秘书、生活助理、私人事物处理顾问。”

　　“什么？”黑寡妇和梵妮齐声惊叫。

　　然后齐刷刷捂住嘴，往周围看看，然后拽着两人进了二楼叶莎丽雅的大房间。

　　“怎么回事？什、什么顾问？”梵妮脸上发红。

　　叶莎丽雅捂脸。

　　芙蕾雅一脸淡然、语气平缓地说道：“私人事务处理顾问，也可以简称……”

　　黑寡妇和梵妮一阵无语。

　　“你们怎么认识的？我都不知道你们接触过。”梵妮不解。

　　哼，小三想审原配？芙蕾雅心底轻笑一声，都懒得回答，只是静静地站在那里。

　　因为你连小三的资格都没有。

　　她这么傲然站在那里，别有一番特别的气质，毕竟十几年圣女的修养打底，让梵妮和黑寡妇都不敢小觑。不过容貌却是靓眸侍女的，只有一双眸子格外美丽，相貌倒是并不出众。

　　“呃，其实我们早就认识了。”叶莎丽雅见芙蕾雅不说话，知道她是让自己负责解释，赶紧主动承担过去。谁让她是自家老婆呢？在自己的女闺蜜面前，当然由自己负责圆场。

　　“我怎么都不知道？”

　　“那个……哈哈，我早就安排她做了卧底。”叶莎丽雅夸张地扬起下巴说道，“怎么样，本公主老谋深算，不是，未卜先知，不是，未雨绸缪地安排了内应到帝国，这很合理不是吗？”

　　梵妮：“……平时伶牙俐齿的你，说话不利索了。”

　　“那一定是太累了。”叶莎丽雅抬起手，故意打了个哈欠。

　　黑寡妇：“公主殿下，您打哈欠的时候，都是先眯起眼睛再轻轻张嘴的，现在是先张嘴再眯起眼睛，我觉得很假。”

　　叶莎丽雅：“你的观察力该多用在正地方……”

　　芙蕾雅实在忍不住了，在叶莎丽雅耳边轻声道：“公主殿下安排我这个生活助理，根本不需要她们点头。”

　　“哦~~对对对！”叶莎丽雅腰杆立刻硬了，咳了两声道：“芙……服侍我休息一下，阿蕾雅，昨晚本公主有些累了。”

　　“是。”芙蕾雅温柔地搀扶叶莎丽雅更衣准备休息。

　　黑寡妇也要上前帮忙，但芙蕾雅似乎不太留意地身形挡了一下，令她过不来。

　　叶莎丽雅不敢耽误，赶紧进更衣室。

　　芙蕾雅以女仆微笑的表情，从里面将更衣室门关上。

　　“哎！”“喂喂……”“我……”“别……”

　　更衣室里面传来叶莎丽雅公主殿下欲言又止的声音，明显是出于什么原因好像要说什么却又戛然而止。

　　黑寡妇站在更衣室外面几乎要挠门了！

　　梵妮却罕见地非常理智，歪着脑袋想了半天：“这娘们儿谁啊？”

　　身为瓦拉公主，她已经口出污浊之言了……



第一卷 : 第164章 萤火之光也敢与皓月争辉？

　　梵妮双手交叉在胸前，不满地盯着更衣室。

　　之前还是伺候我们的拜庭侍女，现在又堂而皇之地出现在大家面前，在自我公布身份的时候，还怎么听都像是在公布主权……

　　再结合昨晚叶莎丽雅怪异地做出了放烟花举动，身为闺蜜的自己和近卫黑寡妇还都不知道为什么。若是与这阿蕾雅侍女相关，这可意味着太多内涵了。

　　更重要的是，居然敢当着我们面陪着叶莎丽雅进了更衣室，还让她发出了这样那样听起来就会脸红心跳的声音……

　　于是梵妮心情不爽地说出了这句话：“这娘们儿谁啊？”

　　咔——

　　更衣室门轻轻一响，打开了。

　　紧接着，门内靓眸侍女探出头来。开门露出的缝隙间，显出叶莎丽雅慌张地用衣服挡着自己的模样，像极了被人发现某种现场的实况……

　　新来的靓眸侍女笑容可掬地说道：“我叫阿蕾雅，由于某个家伙胆子太小的缘故，还不是娘们儿。刚才我也自我介绍过了，作为公主殿下的生活助理，帮助她更衣是理所应当的，请不要妨碍我的工作，谢谢。”

　　嘭——

　　门又关上了。

　　梵妮脑门上冒火。都是打工人，怎么她就这么横？而且明明是我先来的，凭什么她这么傲气啊！

　　黑寡妇也是愣了半晌才反应过来，赶紧上前敲门：“公主殿下！需要我来救你吗？”

　　“啊，黑寡妇，没事儿……不、不用……呜……”叶莎丽雅慌张的声音从里面传来，然后很快说话声像是被捂住了一样消失了。

　　听到这样的反应，黑寡妇也快要炸毛了。

　　想想看，之前公主殿下被梵妮欺负的时候，叫的是什么？黑寡妇快来救我！公主是那么样无助地喊着。

　　当然，救不救是黑寡妇自己的主动权发挥。绝大多数她只会恨不得抓把瓜子在旁边看热闹，甚至是拍着巴掌喊加油。

　　可是现在，公主殿下居然说不要自己救？这、这……

　　黑寡妇看向梵妮，目光中带着一种难以置信的感觉。

　　梵妮也瞧瞧黑寡妇，半晌才说道：“难道她的手法比我好？”

　　“什么啊，你当我们公主殿下会是贪图手法舒不舒服的人吗？”黑寡妇嘴上表达不满，不过心理却的确打鼓。

　　不会吧，这个靓眸侍女阿蕾雅难道真的会一些手段？黑寡妇心中也是狐疑不断。咱们的殿下可别被她带坏了，公主是纯洁得宛如一张白纸般的存在啊！

　　如果叶莎丽雅知道黑寡妇对自己是如此评价，一定非常心虚。

　　毕竟勇者沐喆大人，那可是大陆刘备书籍和本子杂志的祖师爷……反正担任勇者期间，他只要有空就笔耕不辍，下笔如有本子神地留下了很多不朽杰作。诸如《候补圣女未删节版》、《回复术士的良知人生》、《更衣人偶坠入魔道》等等，那都是各个城堡杂货店的受欢迎产品。

　　受限于这个世界的印刷水平，基本只有手工抄写本流传，所以更显得弥足珍贵。至于黑寡妇制作各种衣物的依据，就是主要源于第三本和勇者的一些梦想杂作。

　　“开门，阿蕾雅，服侍公主大人是我近卫的职责所在！”

　　“开门，阿蕾雅，帮助叶莎丽雅是本闺蜜的兴趣使然！”

　　“再不开门，阿蕾雅，你就要受到洛西王室传统的制裁！”

　　“阿蕾雅，你已经被包围了，放下叶莎丽雅，交手投降请求宽大！”

　　当黑寡妇和梵妮越说越乱，即将考虑破门而入时，更衣室的门被打开了。

　　“嗯，叶莎丽雅殿下果然是天生丽质，阿蕾雅佩服得五体投地。”芙蕾雅缓缓走出，闭着眼睛一脸满足地走了出来。她的双手还处于凌空虚抓不停的状态，手指不断弹动着，也不知道在撩拨什么的样子。

　　更衣室内，叶莎丽雅公主殿下居然穿上了睡衣款连衣裙，而且是从来不喜欢、不考虑穿的粉红色。

　　虽然胸口和大腿等处没有展露很多，但这种粉色的艳丽色彩可是她从来不考虑的。

　　她窝在更衣室里面，不好意思出来了。

　　我可是勇者啊！为什么要沦落到穿粉红色连衣裙的地步？！

　　叶莎丽雅哀怨地看着甩手就走出去的老婆芙蕾雅。

　　以前都说男人提上裤子就走，另一个世界的时代却是女人提上裤子就走，因为男人还要清理小雨伞……不过在这个世界，为什么是我老婆调戏过后，晃悠着手就走了？

　　她在这里哀怨，但衣着和表情落在门外人眼里可截然不同。

　　粉红色衣装的银发公主，脸上带着一抹潮红目光哀怨地望着外面，宛如春雨后刚承恩泽的娇艳花朵，还带着忐忑和羞涩的目光，胆怯地瞧着刚刚蹂躏过自己的人，好像在心底还期待着对方能负责……

　　咳咳，梵妮下意识地就想擦鼻血，努力地就自己不切实际的判断念头赶出脑海。

　　自己一定是看了太多勇者大人的杂作了……

　　为什么我不提前在更衣室布下诸如侦查之眼的魔法呢？梵妮心中大大后悔。

　　当然，即便她做出了这样的魔法安排，也会被圣女芙蕾雅发现。

　　“公主殿下，您……这打扮实在太合适了！”黑寡妇惊讶了半晌，才说出了如此评价。

　　她也是想要喷出鼻血，如此模样的公主殿下还是第一次见。

　　也许……

　　这位侍女是同道中人！黑寡妇心中开始萌生出一种侥幸：若她在，公主殿下也许会被开发出新的属性！我也能白嫖到更美好的景观！

　　加油啊！会画本本的大姐姐！

　　哎？这位靓眸女仆胸口不大吧？为什么我会有她是大姐姐的想法？

　　黑寡妇自然不知道是遮掩魔法的效果，看到的阿蕾雅模样是削减过魅力的，自然对胸围认知尺码有差距。若是亲手试探一下，一定能知道真实的大小，当然比起她的公主殿下还是稍逊一筹了。

　　“公主殿下，请稍事休息后，我会叫醒您。”芙蕾雅坐在了办公桌边上，对着不远处的床榻指了指。

　　“额，好的。”叶莎丽雅居然犹如乖宝宝一样走了过去。

　　不过走在了床边，叶莎丽雅很快注意到黑寡妇和梵妮在盯着她，顿时又有点不好意思地说：“大白天的，可能会睡不着。要不我先处理公务吧？”

　　“是一个人睡不着吗？我来哄你一起睡？”芙蕾雅微笑着走向了床边。

　　“不用不用！”叶莎丽雅脸顿时又红了。

　　刚才在更衣室里面就已经知道芙蕾雅的手很厉害了，若是和她睡在一起，怕不是被两个看热闹的笑话？而且被人瞧着睡觉未免……

　　叶莎丽雅穿着粉色的连衣裙钻进了被窝，然后睁着眼睛睡不着。

　　“乖，睡觉了。”在桌边整理公文的芙蕾雅那温柔的声音传来。

　　叶莎丽雅闭上了眼睛，过了一会儿又睁开了。

　　不远处站着俩大活人啊！黑寡妇和梵妮可是眼睁睁看着呢！

　　“额，要不你们也先离开一会儿？”叶莎丽雅商量。

　　这不是公主殿下的命令口吻，黑寡妇和梵妮自然齐齐摇头。

　　她们已经发现公主殿下似乎很怕这位靓眸侍女，这太让人惊讶了。

　　“不许说悄悄话！睡觉！”芙蕾雅冷冷的声音传过来。

　　犹如被阿姨批评的幼儿园小孩儿，叶莎丽雅刷地一下就闭上了眼睛，而且在被窝里摆出了淑女公主睡姿。

　　叶莎丽雅为什么这么乖啊……黑寡妇和梵妮彼此交换了一下眼神，都瞧见了对方眼中的不敢置信。

　　叶莎丽雅突然出声：“你也没睡觉，休息一会儿吧。”

　　“你睡你的。”芙蕾雅瞪眼睛。

　　叶莎丽雅不吭声了。

　　等等，为什么说她也没睡觉？黑寡妇和梵妮顿时瞪大眼睛。叶莎丽雅昨晚到底干了什么？

　　还有，我们也没有睡觉啊！为什么不关心我们？难道她喜新厌旧？

　　她们两个不知道，其实芙蕾雅才算是旧的……

　　梵妮悄悄凑到窗边，观察叶莎丽雅的嘴唇。

　　她知道叶莎丽雅从来不涂抹唇膏的，若是……

　　黑寡妇扯了她一把，下巴朝新来的生活助理那边一点，表示阿蕾雅也没有涂唇膏，你这么看瞧不出来什么。

　　可梵妮一计不成再生二计，转身进了更衣室，将叶莎丽雅换下来的衣服反复闻了闻。

　　黑寡妇也跟了进来。

　　“她、她连内衣胖次都帮公主殿下换好了？！”黑寡妇惊呼。

　　“嘘——”梵妮提醒她不要打扰外面，然后又认真地再次嗅了嗅叶莎丽雅换下来的衣服。

　　“你要做什么？”黑寡妇惊讶，“想不到梵妮你有这种爱好？！”

　　“别闹！我在破案！”梵妮放下衣物，出了更衣室走到了桌旁芙蕾雅身边，貌似关心地告诉她：“要喝茶水吗？可以唤宿屋的侍女来。”

　　她故意低头说话。

　　“不用了。”芙蕾雅微笑着看看她，瞧了一两个呼吸的时间，就似乎看穿什么似的露出恍然的表情并伸出胳膊，“来，仔细闻闻。我天生兰香，好不好闻？”

　　“……”梵妮脸上有点泛红，但还是倔强地将自己的计策进行到底，使劲嗅了一下，才板着脸孔走开。

　　黑寡妇在旁低声问道：“怎么样？”

　　“这娘们儿身上香味很重，也不知道使用了什么花瓣洗澡的。”梵妮脸色阴沉：“叶莎丽雅衣服上都是她的味道！”

　　两人在旁嘀嘀咕咕，芙蕾雅也不管她，自顾自整理公务文件。

　　良久之后，叶莎丽雅醒了，有点不好意思地回到桌边。

　　“醒了？我觉得你还没有休息够，再睡一会儿吧。”叶莎丽雅摇摇头：“你若不睡，我也不睡了。”

　　“也好，我们一起来看看。”芙蕾雅笑着起身去拿屋内的茶具，貌似准备沏一杯茶水。

　　梵妮和黑寡妇注意到，这位生活助理取用茶具的动作优雅而稳重，但是不理解的是，她为什么不需要唤宿屋侍女端来热水？

　　“公主殿下可是不喝凉茶的。”黑寡妇出言提醒道。

　　叶莎丽雅连忙摆手：“没事儿，她沏的茶我都喝。”

　　“……”梵妮和黑寡妇斜楞眼睛看着公主。

　　芙蕾雅对叶莎丽雅微笑：“你这表忠心很让人开心呢，油嘴滑舌的。”

　　梵妮和黑寡妇暗自咬牙，这是在打情骂俏吗？

　　她们还在蕴养火气，就见这位生活助理一手拿着陶制的水壶，另一只手贴在壶体上。

　　“火、火元素在悸动？”梵妮作为王室成员，虽然是剑士但也培养过元素感知力。

　　不过十几个呼吸，盛着半壶水的陶壶口就冒出了轻微的蒸汽。

　　黑寡妇不懂元素波动的控制，但也明白居然未经吟唱就出现了火系元素的波动，这回是何等实力！

　　“至少是魔导师同等级别的职业！”梵妮更加清楚，悄声提醒黑寡妇。

　　共同的敌人出现，两人现在是战友。只不过她们根本想象不到，对手不止是魔导师，而是和大魔导师同级的红衣大主教水准。

　　芙蕾雅显了一手本事，却好像什么都没有发生似的继续倒水沏茶，亲手给叶莎丽雅送过去。

　　“你给下马威啊……”叶莎丽雅低声道。

　　芙蕾雅笑得很灿烂：“人家胆子小，怕被欺负嘛。”

　　侍女级别的笑容也是相当美丽，叶莎丽雅心道若是她圣女本来面目，此刻定然笑靥如花。

　　“处理公务吧。”芙蕾雅将椅子拉了一下，坐在了叶莎丽雅旁边。

　　两人坐得非常近。

　　芙蕾雅将公务文书递过来的时候，就略微歪斜身子考向叶莎丽雅，两人就差了椅子扶手的间隔，否则就算是腻在一起了。

　　“咳咳，你故意的。”叶莎丽雅抽空低声道。

　　芙蕾雅充当歪嘴战神：“哼哼，萤火之光也敢与皓月争辉？”

　　“不用说你也是我心中的皓月，不用这么故意粘上来啊……”

　　“你都说了，这是下马威。”芙蕾雅哼了一声，“若不是你到处沾花惹草，我又何必费这心思？”

　　“……”叶莎丽雅不敢说话了，开始处理公务。

　　不愧是教廷出身的圣女！看了一番被她整理过的公文，叶莎丽雅惊讶果然初步处理得井井有条。

　　就连在旁冷眼观瞧的黑寡妇和梵妮也看出来了，这个娘们儿不简单！



第一卷 : 第165章 公主被胁迫的特训

　　“公主殿下还没有吃早餐吧？”黑寡妇突然弱弱地提醒。她心中后悔自己怎么忘了这点。

　　黑寡妇心中对于这位生活助理阿蕾雅有点发憷了。她跟随叶莎丽雅这段时间已经锻炼出来用脑子了，懂得思考这名女子的熟练地政务处理能力，到底是哪里来的？

　　她的身份，肯定不是拜庭帝国侍女这么简单。

　　“早餐啊，肯定要吃的。现在端上来吧。”芙蕾雅宛如下令一般。

　　黑寡妇犹豫一下，自己到宿屋一楼安排了。

　　很快早餐送了上来。

　　芙蕾雅非常自来熟地从黑寡妇手中接过了托盘，放在了自己和叶莎丽雅处理政务的桌上，还把文件推到了一边。

　　不过，完全没有打断叶莎丽雅用早餐。

　　芙蕾雅将餐巾为叶莎丽雅垫好，优雅地先用刀分割好早餐的淡奶油蛋糕，用银叉子插起递向了公主殿下：“来，乖，张嘴，啊——”

　　“啊——”叶莎丽雅在公文中抬起头，非常自觉地发出了啊的声音。

　　然后嚼着蛋糕，又埋头公文之中，就好像这一切非常祥和顺畅。

　　她甚至一边轻轻咀嚼着，一边缓缓点头，似乎在说蛋糕味道不错。

　　梵妮在旁倒是瞧得有些发愣，叶莎丽雅吃东西的时候鼓着腮帮子，看起来好可爱啊！莫非有这个阿蕾雅在，就能看到一些往日里瞧不见的叶莎丽雅的可爱模样？

　　她完全想不到，根本就是因为叶莎丽雅是个妻管严，在芙蕾雅面前乖得跟头绵羊一样。

　　“喂喂，叶莎丽雅殿下吃早餐怎么能分心呢？”黑寡妇抗议。

　　芙蕾雅不急不缓地将一杯牛奶加入了少许糖浆，翘着小指捏着汤勺轻轻搅拌着，而且令汤勺与杯壁没有任何碰撞，尽显贵族高雅修养：“叶莎丽雅现在担任监国对吧？作为一国君主权利的代行人，诸多事务缠身，你要想让她有更多时间休息，就必须将几件事情一起做。若你强调先后这般刻板，只会令她没有休息时间。”

　　黑寡妇一时语塞。好像之前公主殿下的确是休息时间不够，每日里总是忙着各种事务。难道的确是自己帮助她生活次序规划得不够好？

　　“芙……辅助我政务的阿蕾雅，你这里的处置建议我觉得太轻了。”叶莎丽雅开始和芙蕾雅商量。

　　芙蕾雅也阐述了自己的想法，与叶莎丽雅沟通得有声有色。

　　“好像我们根本插不上嘴啊……”黑寡妇凑近梵妮，有些败犬感地说道。

　　梵妮一直在旁观察仔细：“你注意到吗？这个阿蕾雅非常熟悉叶莎丽雅，刚才给牛奶加糖浆的剂量正好就是她喜欢的程度。”

　　这个时代贵族大量使用的还是麦芽糖浆，而不是工艺复杂、造价昂贵的白糖。适才加糖浆的时候，勺子抬起的时间掌控非常精准。

　　“你的意思是……”

　　“这个女人不简单。”梵妮居然没有再称呼芙蕾雅为这个娘们儿。

　　“这一点我赞同……”黑寡妇点头。

　　但这不意味着，她就可以独占叶莎丽雅！黑寡妇和梵妮一起想着。

　　叶莎丽雅一边处理政务，一边接受芙蕾雅在旁喂饭。

　　吃好后，芙蕾雅就开始用纸笔写写画画什么。

　　然后，她将其中一部分装进了一个信封，走到了宿屋窗口，用魔力凝聚了一只魔法信鸽传递了出去。

　　黑寡妇和梵妮目瞪口呆地看着她。

　　这女人这的不得了，这需要大魔导师级别的魔力吧？

　　这封信自然是安排圣女车队的事情。冰精灵、矮人女战士和纯水精灵自然会按照她的安排去做。

　　政务有了预先的处理提案，速度快了很多。不到中午就已经处理完毕。

　　“啊！完成！”叶莎丽雅抬起双臂欢呼，“有秘书帮助实在太好了！怪不得当老板的都需要秘书呢！”

　　“老板需要秘书？有吗？”梵妮和黑寡妇都听不懂。

　　芙蕾雅却笑着将一张纸递给叶莎丽雅：“这是你的作息安排，我给你写好了。严格照上面做，我也会监督你。”

　　叶莎丽雅拿过来看了几眼，惊讶道：“锻炼项目这么多？”

　　“当然，处理政务不耽误的前提下，你需要大量时间锻炼自己。”芙蕾雅微笑道，“难道你忘了自己将要面临的挑战了吗？”

　　叶莎丽雅自然明白蒂丝来袭的压力，立刻起身活动四肢：“好！按照计划表，我现在就该进行演武了！”

　　芙蕾雅也点点头：“我们去宿屋院子里，首先我要了解你的武神公主能力。”

　　叶莎丽雅换了劲装去往院子时，向芙蕾雅简单介绍了自己的能力。当然局限性没有说出来，这要在没有其他人的时候才能讲给最信任的老婆。

　　其实早就注意过她武神公主能力的情报，芙蕾雅也不说，只是微笑着听她讲。

　　到了院子里，芙蕾雅随意找了一棵树折下了一段树枝：“我就拿这个当魔杖吧。”

　　她自然随身带了魔法杖，但那是化形为她的手环的宝物，还会暴露身份所以不适合拿出来。

　　“谨防结界！”芙蕾雅轻声念诵了一段咒语，很快释放了中级结界魔法。

　　“报！我们被结界包围了！”立刻有站岗的士兵冲进来进来禀报。

　　“你的士兵倒是机敏。”芙蕾雅满意地夸奖。

　　宿屋被笼罩在结界内，确保无人窥视或擅闯。

　　叶莎丽雅让站岗士兵退下，并找了几名士兵参与测试，抬手唤出了染雪的郁金香。当然范围控制在宿屋内。

　　芙蕾雅伸出一只手在叶莎丽雅的脖颈上，感受着她的气血情况和身体变化。

　　一旁的黑寡妇和梵妮惊讶。

　　她们与叶莎丽雅久经战场，知道战士很顾忌脖颈这个要害。

　　黑寡妇捅了捅梵妮：“公主殿下居然坦然受制，没有半点下意识的抵御或反抗，这可是表明了对阿蕾雅完全信任啊。”

　　“不过这哪里是生活助理，简直是镇国级别的术士了。”梵妮嘀咕。她自然看得出，对方的水准已经达到可以保护一个王国的实力。如果是到瓦拉大公国，肯定会被父王奉为座上贵宾。

　　能用一根最普通的木棍充当魔法棒，这得是什么水准啊？！梵妮知道自己见识过的魔法师可没有这种级别的。

　　当然，芙蕾雅故意如此做，也是出于在两女面前树立超绝形象的小心思。

　　“你，提剑砍自己胳膊！”叶莎丽雅让士兵们演示了一下受创时的伤害分摊。

　　“是！”那名士兵应了一声，毫不犹豫地拔出腰间所配的利刃斩向自己左手臂。

　　斩击落在手臂上，战士服被斩割出了一点破损，但手臂骨肉却宛如铁柱一般没有受损，只是没有金属碰撞的声音。

　　当然是伤害立刻被冰雪花传递，包括叶莎丽雅在内的几个人分摊了伤害，身形急不可查地晃了晃，算是蹭掉了一点血皮。

　　“好家伙，你的士兵真是果敢忠烈。”芙蕾雅惊讶士兵执行命令的毫不犹豫。

　　那士兵脸上都是淡然，连点骄傲之色都没有，让人怀疑若是让他自刎也会毫不犹豫执行。

　　如此类似的操作几次，芙蕾雅也了解了她的能力，点点头道：“我明白了，你们退下吧。”

　　士兵们半点没动。

　　“若是我不在，她说话等同于我。”叶莎丽雅先定了个调子，然后挥挥手让士兵们下去。

　　“好了，你的武神公主能力我知道了。”芙蕾雅居然没有做任何评价，直接开始了下一步，“接下来让我了解你的魔法水准。”

　　老婆居然不点评一下我的武神公主能力？叶莎丽雅惊讶，不过也没有多问。

　　“首先，攻击我放的这个靶子。”芙蕾雅将手中的树枝一挥，召唤了个没有生命的木系魔法仆从。

　　叶莎丽雅想了想，使用了火系魔法。

　　攻击威力不小，甚至是瞬发的，魔法仆从燃烧被毁。

　　芙蕾雅全程将左手搭在叶莎丽雅的脖颈上，这时候又一挥右手的树枝：“来，用你的魔法能力托起这片树叶，与这一片树叶叠加。”

　　树枝上的一片树叶凌空飞起，飘飘荡荡，另一片树叶则是控制浮在了空中。

　　“这、这算什么？”叶莎丽雅觉得这简直就是超能力似的。

　　芙蕾雅淡然道：“你感受风系元素，试着按我说的做到。”

　　“这种测试有用吗？”

　　“乖。”芙蕾雅微笑。

　　叶莎丽雅立刻照做。

　　梵妮和黑寡妇都看在眼里。

　　可是，叶莎丽雅用风系魔法来控制树叶，别说控制一片落在另一片上面，完全就是两片一起被吹飞了。

　　“威力有余，但精细控制力不足。”芙蕾雅点点头，又让士兵取了盾牌，验了叶莎丽雅的武技。

　　“你是从魔法和武技两方面测试我？”

　　“对，只是最简单的测试，不然我如何掌握你两种能力的程度？怎么让你最短时间内提升战斗力？”芙蕾雅想了想，抬手放出了一个魔法信鸽，轻声说了什么后，让各自飞向了远处。

　　梵妮嘀咕：“这可是第二只信鸽了，如果她是内鬼，我们可就没啥秘密可言了。”

　　“你也不是洛西人。”黑寡妇有点不给面子地提醒。

　　“好了，我来说你魔法与武技两方面的结论。武技的威力和精巧在你这个水准都是完美的，没有提高的必要。不过精巧是大开大合的感觉，欠缺一点柔细。

　　魔法的威力也差强人意不用担心，但魔法精巧却是严重拖后腿。”芙蕾雅一脸严肃地说道，“叶莎丽雅，就是说你这个人性格大大啦啦的，我们要从这方面增强。”

　　“哎？怎么增强？”

　　“人要当个精致人。”芙蕾雅道，“我们先回房间。”

　　回去的路上，芙蕾雅主动问黑寡妇：“公主殿下带了多少衣物来？”

　　“哎？”黑寡妇一时没反应过来。

　　“我要让她穿不同的衣服。”

　　“喔~三马车！”黑寡妇眼睛发亮地回答，“已经从金丝雀院都拉到这里了，您要的话我立刻拿来。”

　　“都摆到卧室去！”

　　“好！”黑寡妇兴奋地一溜小跑去安排了。

　　“喂喂！”梵妮追了过去。

　　离开芙蕾雅远了，梵妮拉住黑寡妇：“你就这么听她的了？”

　　“啊？不听她的难道听你的？你不觉得这阿蕾雅很厉害吗？魔力水准怕是大魔导师，更是与公主殿下相熟。最关键的是，公主听她的，而且现在要拿衣服……”黑寡妇眼睛里面都是星星，“我们只要瞪大眼睛做个旁观者就好了。”

　　“完了，你已经被她驯服了……”梵妮忍不住扶额头痛，然后万分坚决道，“我可是她最好的朋友！瞪大眼睛做个旁观者这种事……我做不出来！”

　　在二楼寝室内，叶莎丽雅被迫开始换衣物。

　　更衣室里再次传来了让人迫切想知道详情的声音。

　　“不要啊！”

　　“这是特训！”

　　“这件太露了！”

　　“又不是让你出门！”

　　“我、我不好意思啊！”

　　“我都没不好意思！你害羞个什么啊！”

　　很快，叶莎丽雅一副被胁迫的模样，捂着胸口走出来。

　　她穿的是一套深V的金色晚礼服，不说肩头全露、腰间有缝隙，单单是裙边开叉都快到大腿根儿了，如果两边卖票的话一定火爆。而且公主殿下难得地踏上了高跟鞋，将一双大长腿映衬得更加修长。

　　黑寡妇和梵妮都看直眼了。

　　芙蕾雅将手一挥，卧室地面出现了一条木质长纹：“现在，第一个任务，走直线。”

　　“我、我不会走路了……”叶莎丽雅满脸通红。

　　“精细！精细！像个淑女般做事精巧细腻！”芙蕾雅宛如一名严酷的教师，将手中还没丢弃的树枝空挥，发出啪地一声，“你要假设没有第二队友为你弥补破绽，只有一个辅助坚定不移地站在身后。所以，你要让自己成为力与巧的完美结合体，能独力战胜强敌的魔剑士！”

　　叶莎丽雅明白，她这是暗示以现在的自己，要短时间提升到战胜蒂丝的水准，就不能偏科。而且蒂丝是有能提高自身战力的武神公主天赋，更是不容易战胜。

　　叶莎丽雅踩着高跟鞋，颤颤巍巍地走直线。

　　她失败多次，但却惹得黑寡妇和梵妮暗自擦鼻血。

　　表情充满了被胁迫的屈辱感，叶莎丽雅公主殿下走路左遮右掩的模样，实在让人感觉太刺激了！

　　梵妮不由得在黑寡妇肩头拍了一下，感慨道：“瞪大眼睛做个旁观者这种事……斯巴拉西~！”



第一卷 : 第166章 以前不是你一直想和我一起洗吗？

　　瓦拉公国早就有句古话：你降不住的，别人也许手到擒来。

　　梵妮看着叶莎丽雅在生活助理阿蕾雅的要求下，饱含屈辱表情却唯命是从，展现了前所未有的特有姿态和姿势，咳，知识化层面表现。

　　很过瘾，很奶思！梵妮和黑寡妇都恨不得鼓掌加油了。不过知道叶莎丽雅脸皮薄，多做多余的动作也许会捂脸而逃。

　　能看到银发恶魔如此羞怯的一面，绝对值回票价啊！若是被惨遭银发恶魔屠戮的浑恩族人看到，绝对会令他们惊得舌头都咬掉。

　　梵妮和黑寡妇心里默默达成了一致，就暂时不和这位生活助理对着干了。什么争夺所有权？一起过瘾才是好的！

　　训练了两次，叶莎丽雅有了明显适应，其实主要是羞涩的心理导致她走路不稳。

　　“总算可以穿着高跟鞋走稳直线了。”芙蕾雅点点头，嘴角露出耐人寻味的笑意“想不到你在做淑女方面还挺有天赋的，莫非心中早就住着一位少女？”

　　叶莎丽雅脸红。

　　黑寡妇和梵妮在旁却心中嘀：她一直都是淑女啊，虽然在战场上有点野；在政坛上有点狠；在诡计上有点妖；在办事上有点阴……呃，好像问题不少？

　　越想越是让人汗颜，黑寡妇和梵妮都是擦了一把汗，咱们还是不要想太多吧。

　　“接下来开始增加一点点难度。”芙蕾雅将一杯牛奶拿过来，放在了叶莎丽雅的头顶，“好了，这样继续走。如果洒了，就要帮我敲腿。”

　　“让我顶着牛奶杯走……”叶莎丽雅眼睛下意识地朝上看，“但是不能只是惩罚我，如果我不洒出来呢？”

　　芙蕾雅耸耸肩膀：“洒不出来我帮你敲腿。”

　　“一言为定！”叶莎丽雅眼睛发亮。

　　“你要走三个来回。”芙蕾雅看她这么兴奋，不禁心中有点发虚。自己可是圣女啊，哪怕现在隐瞒身份，但是给人敲腿未免……哪怕对方是叶莎丽雅，也不好意思啊。

　　“好！”叶莎丽雅为了享受圣女敲腿，开始拼命了。

　　她的呼吸是稳的，因为心思稳的一批。她的步伐是稳的，因为有稳的一批。她的上半身却是不稳的，因为凶残……

　　叶莎丽雅头顶牛奶杯中的牛奶在荡漾，正如她胸怀之中的波澜起伏。

　　但是，荡漾归荡漾，她毕竟是前勇者，对身体的控制力或者说平衡经验远超普通人，当然也可能是心中的确早就住着一位少女，反正是牛奶仍旧没有洒出来。

　　但是她集中精力，全力控制身体的平衡性的时候，旁观者却是不这么想。

　　可恶，这家伙真的想让我给她敲腿啊？芙蕾雅暗暗有点小忿然。想不到她竟然早就有这般造反的心了！敢让本圣女为她敲腿？这念头敢有都是罪过！

　　不过，叶莎丽雅已经完成了第一圈，第二圈看上去也不在话下，我必须像个办法破坏她一下，哼哼，给个教训也算是增加难度，不能让她太得意了。芙蕾雅心中想办法，可又不能突然惊吓她，否则摆明了就是耍赖了。

　　她这边想着怎么破坏，旁观者小兴奋。

　　“看到吗？我就说咱们公主很有料。”黑寡妇贪婪地瞪大眼睛，那两大团白雪史莱姆的蠕动超出了自己的想象，怪不得公主殿下往日里都不肯穿低V领的礼服。

　　叶莎丽雅注意力都在保持平衡不让牛奶洒出来，自然顾不及胸口了。

　　梵妮在黑寡妇旁边表示赞同，还重新打量芙蕾雅：“这个生活助理很会玩啊！莫非拜庭人都很会玩？”

　　“她不一定是拜庭人哦，也许是咱们洛西人。”黑寡妇想了想。

　　“不可能。她不可能是洛西人，不觉得她的举止太过文雅，若是洛西人必然是某位贵族子女，怎么可能还跑去当内应？”梵妮推测着。

　　芙蕾雅这时候却回头一笑：“我是洛西人哦。”

　　“哎？你是洛西人？”梵妮和黑寡妇一起惊呼。

　　芙蕾雅故意大声道：“那当然，嫁到洛西，就是洛西人了啊。”

　　梵妮和黑寡妇不解，叶莎丽雅那边却轻轻地哎呀了一声。

　　牛奶洒了！甚至连杯子都倒了！

　　白色的牛奶顺着银色的发丝淌下来，宛如溅在美丽脸庞上的点点白色。

　　幸好旁观的三女都没有见过太过具体的绘画版本子，不然一定会联想到某种压力学、惯性、液体摩擦力和流体效果的物理画面。

　　诗词最强大的地方就在于精炼的文字引发人无尽的延展想象和共鸣感慨。这段诗句就很可以勾起人的幻想观感了，让人很有一种临场画面感。

　　北宋诗人梅尧臣有诗云：冻醪倾浊白，乾果列紫赤。风微时破面，亭敞宜张帟……

　　要不怎么就要佩服古代文人呢？描写点画面都不带敏感词的。

　　黑寡妇慌忙上前帮助公主将杯子接下来，芙蕾雅笑着拿出手帕给叶莎丽雅擦拭。

　　“嗯？那是神圣之光的徽章？而且还是金丝镶边的。”梵妮却留意到了，这位侍女的手帕上带有神圣教廷的标志。

　　金丝镶边象征着尊贵，梵妮眯着眼睛没有出声，心中开始了更多琢磨。

　　“我、我输了。”擦掉了脸上的牛奶，叶莎丽雅叹了口气。

　　“去洗个澡吧，头发沾了牛奶，可是会粘粘的很不舒服。”芙蕾雅提醒道。

　　叶莎丽雅让黑寡妇准备洗澡水。

　　宿屋的洗澡水自然要等待少许时间，叶莎丽雅就又与芙蕾雅就一些公务细节商量。

　　貌似这样，但叶莎丽雅只是拿着公文装样子，实际在和芙蕾雅轻声抱怨：“你耍赖。”

　　芙蕾雅只是装傻：“我怎么耍赖啦？”

　　“你还装？乱我心思！要不是你说的那话，我能不小心把牛奶洒了？”

　　“哪句话啊？”

　　“你说嫁到洛西，就是洛西人了啊。”

　　芙蕾雅抿嘴一笑，美丽善良的大眼睛秋水盈动：“人家可是说真的呢。”

　　叶莎丽雅一呆。

　　虽然芙蕾雅现在还是外表寻常的侍女，只有一双眼睛充满光华异彩，但此刻却好像就是美丽无双的圣女殿下在和自己说着情话。

　　这是一种嘭然心动的感觉。别说一杯牛奶掉下来，就算是一块巨石，叶莎丽雅也能认了！

　　叶莎丽雅满脸通红，不再吭声。

　　芙蕾雅看着她，笑着低声调侃：“就说你心中住着少女，此刻连耳朵都红了呢。”

　　叶莎丽雅轻咳一声转脸向旁边。

　　“公主殿下，洗澡水准备好了。”黑寡妇恭敬地走上前，胳膊上搭着浴巾，一副要陪进去的样子。

　　叶莎丽雅起身尴尬道：“我、我自己洗。”

　　“公主殿下，您的头发沾了牛奶，自己洗起来不方便。”黑寡妇语气淡然地说着，但眼睛里面有烁烁光华。

　　“黑寡妇说的对，你自己洗起来不方便。”芙蕾雅起身，一只手非常流畅地从黑寡妇胳膊上取过浴巾，另一只手拉着叶莎丽雅往浴室走去。

　　“哎、哎，芙……扶我干什么，我自己能走。还有，你别和我一起洗啊。”叶莎丽雅有点慌。

　　“以前不是你一直想和我一起洗吗？”芙蕾雅瞪眼睛。

　　“好吧，如果你这么坚决的话……”叶莎丽雅脸红，但眼睛里却有了类似于黑寡妇刚才的烁烁光华。

　　黑寡妇不吭声，想要尾随而入。

　　“哎，你在外面好了，有助理在足够了。”叶莎丽雅临进浴室门，赶紧说了一句。

　　门关上了，黑寡妇一边挠门一边哭……

　　“可恶，完全忘了我的存在。”梵妮也是懊恼不已。

　　“怎么办？她才来一天，就已经有这么多特权了！”黑寡妇一想就觉得对手很强悍。

　　梵妮琢磨良久：“叶莎丽雅是个讲感情的人，除非她们感情比我们深厚，否则才不会喜新厌旧！”

　　“有道理！”黑寡妇又有了信心。

　　这时，浴室内传出来了叶莎丽雅的惊呼声。

　　“哇！我自己来！”

　　“我可是你的生活助理，而且你脱个衣服动作这么慢，还一副被胁迫快要哭出来的样子，真受不了你！”

　　“衣服会被扯坏坏的啦~”

　　“你不是最喜欢女孩子被扯坏衣服吗？”

　　“那是我扯坏别人的啊！”

　　“你还敢扯坏别人的？！”

　　“不是不是不是！我说漏嘴，呸，说走嘴了！啊，我们声音会传出去的！”

　　很快里面安静了。

　　黑寡妇又开始挠门动作……

　　“施展屏障魔法了。说起来，阿蕾雅的实力不容小觑，只要她是自己人，就一切好说。”梵妮叹了口气。

　　最简单粗暴的办法就是把她打跑。可是刚才的几次演练早就可以看出来，比自己和黑寡妇绑在一块都不是她的对手。

　　浴室内。

　　芙蕾雅扁着嘴把水往叶莎丽雅头上浇：“你这家伙怎么就转生得这么好！看看这皮肤嫩的！这该大的大的，该小的小的，该白的白的，该粉的粉的，该弹的弹的，该翘的翘的……”

　　在浴桶内的叶莎丽雅想哭：“不该没的还没了……”

　　芙蕾雅扑哧一笑：“没有了该没有的东西也挺好，咱们更容易亲近了。”

　　“那倒是亲近啊，你一起进来洗啊。凭什么桶里就我？”叶莎丽雅忿忿然。

　　芙蕾雅伸手进了浴桶，手指加压：“呸，登徒子，当初你刚穿越过来的时候，我身上什么没看到？”

　　“哎呀呀呀~”叶莎丽雅惨叫。

　　“嗯？为什么我听到你有种很享受的声音在里面？”

　　“哪里有？！”

　　“先不跟你计较这个，老实交代，和刚才两个妹子有没有一起洗澡？”

　　“……”

　　“就知道你这个登徒子不老实！”芙蕾雅撩起一勺子水顺着叶莎丽雅头上淋下去。

　　水流将她头顶的银发冲出了小漩涡，可偏偏有不老实的银发还是支棱起来，分外闪亮可爱。

　　“可恶！以前你下面有能翘起来的就觉得讨厌，现在居然还跑顶上翘起来了！”芙蕾雅伸手啪地一声将叶莎丽雅的呆毛拍下去。

　　Biu——可惜不过两三个呼吸后，又倔强地翘起来了……

　　再拍！biu——再翘。

　　再拍！biu————还翘起来。

　　“别拍了，再拍人傻了。”叶莎丽雅觉得自己很委屈，“这是我最后的慰藉了……”

　　拜庭皇宫。

　　“可恶！燃放烟花的贼人抓不到，燃放的目的搞不清楚，而唯一查到的线索就是洛西人不对劲，但却一点实据都抓不到？！”拜拉姆皇子罕见地生气了。

　　副官等一众手下噤若寒蝉。

　　拜拉姆皇子很想喊出：“你们都是吃干面包的？”

　　但他还是强行压住了火气。

　　不对不对，为君之道，不可妄动肝火。用人之道，恩威并济。手下人并没有做错太多，关键是自己不该担心事情敏感而没有重兵布控。

　　拜拉姆皇子仔细想过后，就知道自己当时犯了错误。该启用大量兵士进行筛查式收网的。不想暴露烟花失控的心理，令贼人有了稳妥溜走的机会。

　　“算了，你们先下去。洛西的多处谍报要敦促加快送来。”拜拉姆皇子挥挥手。

　　副官等赶紧告退。

　　拜拉姆皇子站在已经重新修复好的大陆地图前，用拳头轻轻敲打在洛西王国银色疆域的位置上。

　　他深呼吸了几口气，开始沉稳分析。

　　叶莎丽雅……不能明面对付。毕竟神圣教廷刚刚提升排名，容易引起误会。暗杀……没必要。

　　等等啊，为什么要杀了她？拜拉姆皇子愣了愣。他的脑海中自然出现了母后严酷的提醒教诲。

　　母后是想让我保持君王的冷酷之心，不沾染感情纠葛。

　　不过，我知道她一定有别的原因。

　　父王对于母后的多年所作所为，也是一直容忍。所以两人一定是知道我不知道的一些秘密。

　　那秘密是达到了我身为皇子都不能知道的程度。

　　会是什么呢？拜拉姆皇子心中疑惑。几年前，他察觉母亲一些怪异行为的时候，已经多次冒出过类似念头了，只是始终不能推断出来。

　　说起来，洛西的预言倒是有趣，不过他们的王子已经死了，不可能登高……

　　等等！一线灵感突然在他脑中浮现。

　　“来人！”拜拉姆皇子突然高声叫道。

　　副官和近卫立刻匆忙进来。

　　“给我去查！西巴巴瓦婆婆数年前是否曾到过我们国家？有没有留下预言？！”



第一卷 : 第167 与你共眠，真的太美好了

　　拜庭皇子突然想到了预言的某种可能性。

　　数年前，西巴巴瓦婆婆曾经到过撒冷帝国，并留下了魔王将会再现，勇者降世拯救的占卜预言。其后果然如其所述，圣女芙蕾雅召唤勇者成功，并且在与蒂丝公主组队经历磨练后成功讨伐魔王。

　　之前已经听到了洛西王国，而撒冷帝国也有预言，那么拜庭帝国会有吗？西巴巴瓦婆婆是不是每到一个国家，就会留下一项预言？

　　拜庭皇子想到了这点，倒是没有如嗜好科学研究的欧泊石那般猜破了预言的变化。也算是叶莎丽雅运气好，不然帝国很可能不惜代价地要抹杀洛西了。

　　“殿下，结果有了。”在入夜前，副官向拜拉姆禀告。

　　西巴巴瓦婆婆的确来过拜庭帝国！而且是十几年前！

　　但是留下占卜预言的说法，却是众说纷纭，调查中大多是口口相传的，的确有人言之凿凿地说有留下预言，但具体内容却谁都说不上来。

　　不过，在拜庭帝国的国家文献中，没有关于预言的任何记录，甚至连西巴巴瓦婆婆的来访都没有记载。

　　“好了，你们下去吧，这个调查就到此为止。”拜拉姆让手下退去，自己则去向母后问安。

　　在礼貌地问安后，拜拉姆皇子先是会回馈了一下关于洛西公主的情况。

　　皇后本来在喝着养颜汤水，这时候听了禀告后放下杯盏，惊讶道：“她竟这么伶俐？公然放了奥黛莉亚公主来摆脱了被报仇的口实。而且运势还这么强？偏偏在我们准备对付她的时候，教廷会发来大陆排名通知？”

　　“孩儿不敢隐瞒，句句属实。”拜拉姆毕恭毕敬。

　　皇后想了一会儿，又问道：“接下来你准备如何对付她？”

　　“孩儿心中有了犹豫，觉得此时对付洛西难有借口，对付洛西公主更是不好下手。”拜拉姆又道，“不知道母亲是否注意了，我这边有洛西的一份预言。”

　　皇后接过来看了一下，点点头，却没有表态。

　　其实皇后有自己的情报系统，对预言格外关注的她早就听闻过这份占卜内容。

　　“洛西的崛起，我注意到你着急有所关注了。印象中你已经办得比较妥贴了。”

　　“是的，孩儿派出了刺客隐匿在洛嘉人中。虽然损失了两名好手，但成功斩首了洛西王子。”

　　皇后脸上表情傲然：“做的很好了。但现在还在为洛西的公主烦恼，这就不是明智冷静的未来君王的风范了。那天，我应该点醒过你的。”

　　“是的，只是孩儿想起，曾经在某些谍报中看到，西巴巴瓦婆婆曾经也到过我国。所以孩儿想问问……”拜拉姆皇子开始弯弯绕地想打听婆婆在拜庭帝国的预言。

　　“这件事，我知道。”皇后何等敏锐，立刻听明白儿子话语的意思，但却缓缓道，“你该知道多少，由你父皇决定。”

　　“……多谢母后！”拜拉姆明白母后这是允许自己知道了，立刻告退。

　　到了父皇处求见，果然得知拜庭皇帝还在剑丛中修炼。

　　足足等了两顿饭的时间，皇帝陛下才离开了修炼地，出来见皇子。

　　将洛西王国的情况汇报后，拜拉姆注意到往日里永远扳着一张脸的洛西皇帝，剑眉微微动了一下。

　　“洛西王国……二十年前，本皇就想要覆灭该国的。毕竟它是大陆故有大国之一，当时也是仅存一口气的残余国度了。”拜庭皇帝魁伟的身形坐在了皇座之上，蒲扇般的大手在椅子扶手上轻轻一拍，“更重要的是，这个国度与预言有关。”

　　“预言……西巴巴瓦婆婆的占卜预言？”

　　“你想听吗？”拜庭皇帝淡然问道。

　　拜拉姆缓缓地说道：“如果儿臣可以听的话。”

　　皇帝哈哈一笑：“你没有继承你母后的狠辣，谨慎的心思却是学了个十足。”

　　周围没有旁人，拜庭皇帝起身，转到了皇座之后，伸手揭开了座椅背后覆盖的兽皮。

　　只见上面有着陈旧的笔迹：

　　【雪白的蓓蕾，成长于并蒂的花丝。】

　　【银色的长发，飘扬于拜庭的废墟。】

　　拜拉姆愕然念了几遍，自然注意到了其中关键的银色长发、拜庭废墟等字样。

　　怪不得这种预言禁止流传出来，拜庭帝国怎么可能让其传播？

　　拜庭皇帝将兽皮归位，重新坐回座位上：“你联想到了什么？”

　　皇子躬身回道：“儿臣觉得，母后这几年的一些作为，得到了解释。许多不理解的作为，现在懂了。”

　　“哈哈哈哈！一个预言而已，你们都把它放在心上。”拜庭皇帝突然哈哈大笑。

　　随着皇帝的笑声，大殿内悬挂在墙壁上的装饰武器发出阵阵嗡鸣。

　　“父皇息怒，儿臣错了。”拜拉姆吓得赶紧单膝跪地。

　　“你母后教你的，也没错。父皇也并非不信，而是……”拜庭皇帝的眉头一蹙，却没有再解释下去。

　　也许是懒得解释，也许是不想解释。

　　他伸出大手将儿子拉起来，问道：“银发的公主，听你这么说，还是位很特别的人物？”

　　“是，父皇。”

　　皇帝看着自己儿子，突然直言道：“你喜欢她了？还是达到了爱的程度？”

　　拜拉姆皇子吓了一跳：“不不，父皇，我和她几乎没有接触过。别说爱了，连喜欢都谈不上。”

　　“不，这个女人既然能够撩拨你的心思，而且所属国度又是如此特别，更重要的是，有这份预言在，你准备如何处置？”

　　拜拉姆躬身道：“母后之前就曾经提点儿子，这种女人不可留。”

　　拜庭皇帝沉默了一下，才继续道：“你比父皇当年要强。”

　　嗯？拜拉姆听得一愣。

　　“拜拉姆，听你所言，这银发女子的运势不弱。倘若你对她下手不利，可以找你母后帮忙。”拜庭皇帝缓缓说道，然后目光直视孩子：“但这一点，你不可告知你母后是我提醒你的。”

　　拜拉姆赶紧称是。

　　“去按照你们所想的做吧！杀了银发公主，或者是灭了洛西国！”拜庭皇帝摆摆手，“这个国家，十几年前就该消失了。但是，明面上不该由拜庭帝国出手！懂吗？”

　　“孩儿明白！多谢父皇提醒。”拜拉姆赶紧告退。

　　拜庭帝国表面上是君子国度，特别是称臣王国众多。在缺乏讨伐借口的前提，特别是被银发公主造谣说要直辖各国领地的情况下，突然公开对付一个下属国，影响会非常不好。虽然下属国表面上不会说什么，但每家王室的心中自然有个衡量。

　　拜庭皇家的氛围，与洛西王室截然不同。拜拉姆离开大殿的时候，还感觉后背凉嗖嗖的。

　　拜庭皇帝不经意间泄露出来的一种威压，令他不知觉地害怕。

　　他快步离开皇帝的大殿。

　　可还没有出正宫，就瞧见了母后正在不远处的花园中欣赏夜景。

　　拜拉姆可不觉得这是偶遇，从未见过母后有喜欢欣赏夜景的习惯，立刻装作意外地赶紧上前打招呼。

　　客套几句后，拜拉姆立刻主动讲述了父皇的吩咐：“刚才孩儿向父皇询问了预言的事情……”

　　听了他的讲述，皇后没有说什么，只是点点头摆摆手让他退下。

　　皇子拜拉姆明白这是母亲也同意要么干掉洛西的银发公主，要么干掉整个洛西王国！

　　………………

　　宿屋。

　　“公主殿下！开门啊！万一有坏人怎么办啊？让我陪您一起睡啊~！”黑寡妇在门外劝说着。

　　梵妮则认命般地在旁边唉声叹气：“刚才已经有屏蔽魔法的效应了，而且还是以后晶石维持魔力的。人家有本事，叶莎丽雅又对她唯命是从，咱们能怎么办？”

　　“至少让我们在旁边观看啊！”黑寡妇哀怨，“一定有一场茎芯洞破、不对，珠帘逼合的大战啊！我怎么能错过？”

　　“……”梵妮无语。叶莎丽雅，你身边有坏人啊，太危险了！

　　房间内。

　　“好了，有木系魔法的支撑，这个床就间隔开了。”芙蕾雅得意地看着自己的杰作。

　　给叶莎丽雅安排的大床，中间居然布上了一道宛如隔离的藤蔓墙。当然藤蔓不是真的植物，而是魔法元素形成的仿生存在。

　　“我们就算是睡在一起，我也不介意的。”叶莎丽雅哀怨地看着。

　　刚才在外面挠门的黑寡妇和梵妮都被赶走了。

　　“我介意。”芙蕾雅对叶莎丽雅眨了一下眼睛，“要想和我完全睡在一起，你要等到明年哦。”

　　叶莎丽雅下意识地想要检查一下房间的屏蔽魔法。

　　芙蕾雅自信道：“放心，本圣女施展的防护，除非蒂丝或魔王级怪物亲到，否则想要破除难比登天。”

　　“也许我也能。”叶莎丽雅嘀咕。

　　芙蕾雅耸了耸肩膀，卸去了魔法伪装露出了本来的美丽容貌：“随便呀，你有本事破除，就让你手下听听公主殿下以前是如何好色……”

　　叶莎丽雅没空回嘴，就是瞧着芙蕾雅的容貌感慨。可恶啊！当年怎么就下手晚了？！

　　“你傻盯着我做什么？”芙蕾雅被她瞧得有点不好意思，“自己照镜子去，现在的你可是不比本圣女差。特别是某些地方，手感……啧啧，只怕是更好哦！”

　　芙蕾雅自去洗漱，再回来时，叶莎丽雅已经躺在了床上的另一边。

　　笨蛋！芙蕾雅心中骂了一句。我摆出了将床一分为二的架势，你就老老实实照做啊？

　　芙蕾雅暗自翻了个白眼，钻到了魔法藤蔓隔离的另一边被窝里：“睡觉睡觉！明天还要早起玩你、咳、锻炼你武技呢！”

　　“……”

　　两人躺在床上静静无语良久。

　　“哎，芙蕾雅……”叶莎丽雅自然没睡，侧过身试探着从藤蔓缝隙中伸手过去。

　　啪啦——藤蔓仿佛闪电一般，发出了一道警告般的闪光。

　　芙蕾雅啐了一声：“登徒子，半夜伸手做什么？”

　　叶莎丽雅看着藤蔓相隔的芙蕾雅。

　　圣女漂亮的蓝发散在枕褥上，明亮的美丽眼眸在黯淡的光线中仿佛会说话。

　　叶莎丽雅嚅嚅道：“我……我怕一睡着，你就不在身边了。所以……让我拉着你好不好？”

　　“……傻瓜。”芙蕾雅看了她一会儿，伸手卸下了一小块魔力，揭出藤蔓的窄窄缺口，让对面的手伸了过来。

　　两人的手拉在一起。

　　“跟小孩子似的，难道不拉着妈妈的手就睡不着了吗？”芙蕾雅笑话叶莎丽雅。

　　有奶便是娘，我不介意喊你啥，叶莎丽雅心中嘀咕。

　　不过，握着对方暖暖的嫩手，叶莎丽雅LSP的心慢慢消弭了。

　　“真好，你在了，我觉得好安心。”叶莎丽雅轻轻道。

　　芙蕾雅笑道：“有本圣女在，天底下能动你的人怕是没几个，你肯定安心啦。”

　　叶莎丽雅和芙蕾雅注视对方良久，突然不约而同地向前凑了一下。

　　手暂时让开，彼此的嘴唇隔着藤蔓轻轻触碰。

　　“晚安。”芙蕾雅脸色微红。

　　“晚安。”叶莎丽雅看着芙蕾雅，心中甜滋滋的。

　　没有比她就在自己身边，更加美好的事情了，还需要奢求什么呢？

　　即便叶莎丽雅，也没有更多的色求了。

　　能感受到对方还在身边，真美好啊！叶莎丽雅很快就进入了梦乡，饱饱睡了一觉。

　　这是前勇者重生以来，最安稳的一觉。

　　芙蕾雅却瞧着叶莎丽雅，久久不敢睡去。

　　她的确是不敢睡，直到一遍遍确认，自己闭上眼睛再睁开，她也不会消失。

　　看着看着，圣女的眼角甚至有些湿润。

　　“你在，真的太好了，千万不要再离开我了。”

　　芙蕾雅将叶莎丽雅的手轻轻拉过来，贴在了自己的脸颊上。

　　她不敢想象，再回到之前没有心上人的日子。

　　不知何时，魔力藤蔓渐渐消散了。

　　两女之间再也没有间隔。

　　也许这道屏障就没有必要存在，也不曾存在。

　　芙蕾雅将叶莎丽雅的手臂裹在自己胸口，整个人悄悄挪了过去，直到脸几乎贴着脸，感受着对方的呼吸扑面，这才带着满足的笑容甜甜睡去……



第一卷 : 第168章 晨起慵懒，晨起无力

　　叶莎丽雅和芙蕾雅已经入睡。

　　她们完全不知道因为两人的秀恩爱，惹出了拜拉姆皇子联想到预言，进而引发一系列事态的情况。

　　从拜庭皇帝那里离开，拜拉姆匆匆回到自己的皇子宫内。

　　拜拉姆皇子将整个思路理了一遍。

　　之前母后提点自己要干掉银发公主的缘故，现在已经完全清楚了。

　　拜拉姆又重新将刚知晓的预言在心中念了几遍。

　　【雪白的蓓蕾，成长于并蒂的花丝。】

　　【银色的长发，飘扬于拜庭的废墟。】

　　预言虽然必然有很多隐语，但这第二句好明显是说有银色长发的人，会令拜庭变为废墟？怪不对母后对于银发的公主轻易就起了杀心！

　　对了，莫非十几年前的那件事，那名父皇相关的女子，也是银发……拜拉姆突然想到了这个可能。

　　“来人，立刻召集蛇纹石、孔雀石来见我。”

　　“是！”副官立刻安排，心中也有点惊讶。这两位都是负责暗杀、攻击等任务的强将，想不到一次叫来两位，不知道是什么重要任务。

　　拜拉姆向蛇纹石、孔雀石两位手下部署了任务后，让他们退下，自己心中还是不禁回想起父亲的威严。

　　特别是父皇看向自己的目光中，总感觉除了慈爱之外，还有一种压抑不住的杀意！

　　为什么自己会这般害怕？每次见父王都有种危机波及的感觉？

　　若不是自己的容貌和父皇还是非常像的，拜拉姆都怀疑自己是否亲生……

　　这种皇帝绿帽可能被否定后，拜拉姆隐约能猜测到一点其他可能：父皇露出杀意的人也许不是自己，而是……

　　但是他每当想到此处，就不敢往深处想了。

　　寻常的孩子也许会怀疑自己是不是爱的结晶，而可怜的拜拉姆皇子是希望自己父母不要兵戈相向！

　　拜庭帝国的皇室在利益面前，从来没有所谓的一日夫妻百日恩的理念。仇恨和权力欲远远超过夫妻之情。

　　此时，拜庭皇帝的修炼室内。

　　嘭嘭嘭——身材魁梧的皇帝将双拳在墙壁上不断击打着。

　　潘拉皇后啊！当年若不是你家族势力和那控制灾祸的诅咒力量，我早就让你陪葬了！

　　今天，预言如十几年前一般，再次成为诛杀银发少女的缘由，也许这是神圣之光给我的机会！

　　本皇运营多年，你的家族势力已经无需顾虑了。

　　只要寻到那控制灾祸的诅咒力量的破绽……

　　“哈哈哈哈——”皇帝双臂扬起，大笑声传出的同时蓬勃的劲气爆发。

　　砰砰砰——无数利刃凌空乱飞，将四周的青石墙壁刺斩出无数痕迹。

　　此时，在拜庭皇后的寝宫。

　　“哼，贱人，本以为时间会埋平一切。但你妹妹的女儿居然将一切重新掀起，那么就正好算算旧账了。”皇后眯着眼睛望向西面的夜空。

　　若拜拉姆能杀掉银发公主，那是最好。若是不能，便由我送整个洛西与你见面！皇后自信地握紧了拳头。

　　家族的诅咒力量掌握在我的手中，只要在洛西打开那个盒子，洛西民众将会随你一起步入尘土！

　　“十几年前你能求他放过洛西，今天可没有人会留手了。”

　　“你所珍视的一切，包括洛西，我都会将之毁去！”

　　呵呵呵——皇后开始了轻笑，继而声音越来越大，直到发出肆无忌惮的大笑声。

　　房间外的侍女，却宛如没有听见一般，静静地侍立。

　　也许她们早就习惯了皇后的癫狂。

　　皇宫内外寥寥灯火，高耸的殿堂挡不住夜风的肃煞……

　　“叶莎丽雅！你招是不招？”蒂丝公主挥舞着皮鞭，令被龟壳缚的叶莎丽雅不断啪啪作响。

　　浑身被禁锢的叶莎丽雅，挣扎也是无效。

　　蒂丝公主不断地挥舞着皮鞭，随着每一下抽打，并不是很痛，但却在皮肤上留下某种特别的感觉。

　　蒂丝怒道：“你这娘们怎么就不肯说呢？嘴巴倒是紧，找个机会让别人赏鉴一下！”

　　蒂丝说的什么意思啊？非常让人想歪好不好？这是武神公主能说出来的话语吗？叶莎丽雅觉得有种屈辱感涌上心头。

　　“招啊！你给我招！”

　　皮鞭继续抽打。

　　叶莎丽雅左右挣扎，但是挣脱不了。

　　挣扎无效，何不享受？

　　不对不对！在这个念头浮现在脑海中的一瞬间，叶莎丽雅赶紧将之驱赶出去。

　　“快说！招供！不然我就……”蒂丝公主似乎打累了，返身取了一根粗长的蜡烛过来，“哼哼，让你尝尝这个味道。”

　　叶莎丽雅下意识地夹紧了双腿。

　　“你做什么？我是要点燃蜡烛。”蒂丝公主看着叶莎丽雅的举动不解。

　　叶莎丽雅尴尬，重新放松了：“……对不起，我把你想的太坏了哈。”

　　蒂丝公主继续威胁：“少废话！给本公主招供！”

　　“……”叶莎丽雅瞪大眼睛看了蒂丝半晌，“你倒是问啊！你打了我半天，你到底让我招供什么？你问啊！”

　　“……我问了，万一你招供了呢？”

　　“……”叶莎丽雅汗颜。

　　这时，一个无比熟悉的女声似乎从天边飘来。

　　“呜……香香的……”

　　“芙蕾雅？芙蕾雅！快救我！”叶莎丽雅大叫。

　　似乎受摄于芙蕾雅的名字，蒂丝的身影渐渐模糊。

　　叶莎丽雅迷迷糊糊睁开眼睛……

　　原来是清晨了？

　　“呜……”半梦半醒之间，叶莎丽雅感觉呼吸不太顺畅。

　　好像有什么压在胸口，令自己喘不过气来。

　　“香……”胸口传来轻轻的呢喃声。

　　叶莎丽雅低头一看，见到的是蓝色的散乱长发。

　　原来是芙蕾雅将整个脑袋贴在叶莎丽雅胸前，甚至整张脸埋在了丰腆之中，还微微地左右蹭着，似乎在充分感受着柔软的触觉。

　　“芙、芙蕾雅……”叶莎丽雅比梦中还尴尬。

　　自己早就想享受圣女芙蕾雅的胸枕，为什么首先开荤的却是芙蕾雅？而且她是拿自己开荤？

　　叶莎丽雅身体勉力挪动了一下。

　　可芙蕾雅就好像是黏上她了似的，也跟着蠕动了一下。

　　她再动，芙蕾雅也动。

　　结果叶莎丽雅呈现侧身半靠着的姿势，芙蕾雅还是保持着贴在她身前的状态。

　　哀怨的叶莎丽雅试图推开芙蕾雅。

　　可是圣女却宛如饥渴的婴孩儿，贴在胸口就是不肯挪动半分。

　　“芙蕾雅，你压到我胸了……”叶莎丽雅低声提醒。

　　都说刚睡在一起时，女人必定会对男人说的一句话是：你压到我头发了。

　　叶莎丽雅想不到自己会对芙蕾雅说类似的一句话。

　　魔法藤蔓哪里去了，芙蕾雅你有始无终始乱终弃锲而不舍舍近求远源远流长长途跋色，色到我胸口上了啊……

　　还好色字不是动词，叶莎丽雅担心芙蕾雅流口水。

　　当然，圣女大人怎么会流口水呢？至少嘴里不会吧……叶莎丽雅有些邪恶地想着。

　　叶莎丽雅想用更大力气把圣女埋在胸前的脑袋推开，可是空有大剑师实力的她，却在此时感觉浑身乏力。因为芙蕾雅略带热气的呼吸在胸前轻吹，就好像有一只小手不断哈痒，令人想要拒绝的同时又很想要继续，力气就不知道怎么消失无踪了。

　　“呜……”这回轮到叶莎丽雅发出这样的声音。

　　算了，既然没有力气，就让她多贴一会儿吧。虽然被压得呼吸有点困难，但还能忍受。

　　叶莎丽雅给自己找了一个理由，才不是想要继续享受那种呼吸吹拂胸前的细腻感觉……

　　别着凉了，叶莎丽雅拉了被子帮芙蕾雅盖上来一些，然后才双手虚掩着轻轻搂在她的肩头，生怕吵醒她。

　　就这么抱着芙蕾雅，叶莎丽雅觉得很幸福。

　　“叶莎丽雅……”芙蕾雅在睡梦中轻轻叫着名字，脸蛋又往叶莎丽雅的胸口蹭了蹭，但还是没有醒来。

　　叶莎丽雅轻轻抚着圣女的蓝色发丝，感受着手指间的顺滑细腻：“我在这里，哪也不去。就算是魔王再打来了，我也不会舍下你的。”

　　“香香的啊……”叶莎丽雅低声喃喃，再次说了和芙蕾雅刚才的话语一样的词汇。

　　大陆最娇贵的圣女殿下，贴在胸口，能闻到蓝色的秀发上微微的发香，这令叶莎丽雅意乱情迷。

　　若是以前，自己的状态一定是揭竿而起的。

　　叶莎丽雅哀怨地摇摇头，好可惜，现在已经没有了威风的武器。

　　不过，好像是……

　　叶莎丽雅发现芙蕾雅没有流口水，而是自己现在有点……

　　“不行不行，芙蕾雅你快起来吧。”叶莎丽雅夹紧腿，手上用力推醒了芙蕾雅。

　　“嗯……？嗯……？”芙蕾雅缓缓睁开眼睛，就看到天地间一片充满立体感的白茫茫，当然还有深邃的沟壑阴影。

　　她眨了眨眼睛，意识渐渐清醒。

　　抬起头看到的是脸色发红的叶莎丽雅，芙蕾雅笑了：“醒来后看到你，真好。”

　　说完这句话，她又将头一埋，贴在了叶莎丽雅胸口。

　　“芙蕾雅……”叶莎丽雅轻轻唤了圣女的名字，将她搂得更紧了一些。

　　芙蕾雅发出舒服的哼声，又闭上眼睛似乎想要睡个回笼觉。

　　“哎，别睡了……”叶莎丽雅道，“你不是要玩我，呸，锻炼我武技吗？”

　　“……”芙蕾雅静了片刻，渐渐清醒恍然道，“对啊！怎么忘了呢？！”

　　她猛地抬起头，不过下一秒又恋恋不舍回到原位。

　　“喂喂喂！你贴就贴，不要用嘴……”叶莎丽雅更加没力气了，只能用最后的理智去推芙蕾雅。

　　“别推我，我在做试验。”

　　“哪里有这么做试验的啊……”

　　“你不是说，在床上就该什么都豁得出去吗？都是你以前在我耳边嘀咕的，对不对？哼哼，我想起来了，当时你还对我用了这样的手法……”芙蕾雅越来越清醒，还想起了一些自己有她们两人之间才能互相体会的手法。

　　叶莎丽雅体会到了什么叫自作孽。

　　战场上困住她的挠钩什么的，哪算她的自作孽啊？现在被芙蕾雅施展出来的本领才是她自作自受。

　　战斗试验训练从早上开始。

　　“不错不错。小丫头，不，大丫头，你很有潜力可挖掘啊。”芙蕾雅才满意地起身穿衣服。

　　那种故意给叶莎丽雅看的穿衣动作，像极了某种贵族心满意足后的姿态。如果她能打赏几个金币，那气质就更像了。

　　叶莎丽雅无力地躺在床上，喘了半天才调匀了气息，哀怨地低声道：“今天晚上的魔法隔离藤蔓，千万要设计好了。”

　　她心中嘀咕，还好芙蕾雅只是进攻了上半场，万一波及了下半场，怕是会更加丢人。不行，今晚可不能让她再有进攻的机会了。

　　芙蕾雅一边坐在镜子前面梳理着秀发，一边打趣道：“那不是防你这个登徒子的吗？”

　　“到底谁是登徒子啊？”

　　“都是你施展过的，我还不熟悉呢，哼哼，怎么？难道不是你当时口口声声说这才是未婚妻该经受的考验吗？”

　　叶莎丽雅想说我是未婚夫，不是未婚妻，不过……算了，不争辩了。

　　她懒洋洋起身，然后夹紧两腿地小跑进了洗漱间。

　　“哼！”芙蕾雅看在眼里，嘴里哼了一声，唇角却露出得意的笑意。

　　待叶莎丽雅出来了，芙蕾雅已经穿戴整理完毕，开始为叶莎丽雅梳头。

　　“你的亮银发色很好看啊。”芙蕾雅一边梳理一边感慨，语气中充满了惊羡欣赏之意。

　　叶莎丽雅不知道该如何回答。

　　“哼哼，算你运气，若是重生成了别的什么，也许我还不乐意再要你呐！”芙蕾雅笑道。

　　“真的？”

　　芙蕾雅为她梳理长发的动作不停：“笨蛋。是不是逗你，你还不知道吗？”

　　“嘿嘿，芙蕾雅，就知道你最爱我了。”

　　“对了，之前就想告诉你，但梵妮她们在场没法说。昨天在测试中我全程留意你的身体变化，有了个大胆的猜想。”芙蕾雅为叶莎丽雅很快梳理好了淑女发式，向前与镜中的银发美女对视，“你知道吗？你现在的武神公主能力源自于你的身体。但我想，你还能不能萌发另一个更强力的武神公主能力？”

　　“另一个？”

　　“对，染雪的郁金香属于洛西公主，但前勇者自己，为什么不能呢？”



第一卷 : 第169章 说啊——我才吃

　　“前勇者的我，也有武神公主能力？”叶莎丽雅诧异地从镜中反看着为自己梳头的芙蕾雅，很快笑道，“别逗了，我之前是男的，怎么可能会产生武神公主能力？”

　　“我刚才不时说了吗？武神公主能力源自于你的身体。之前我一直伸手在你脖子上感受，你知道掌握神圣之力的我，可以清晰地感觉到力量的来源。这种力量是源于你的身体而不是灵魂。但其他武神公主的力量，比如蒂丝公主，我可是能清楚地察觉到是她身体和灵魂共鸣一般的效果。”

　　“哎？你的意思是我的武神公主浪费了灵魂部分，是不完全体？或者说能力不全？”

　　“猜想吧，我也不确定。反正你是个特殊的存在。如果我的猜想正确，也许额外有收获呢。”芙蕾雅将叶莎丽雅的马尾发丝用一个蝴蝶结固定，嘻嘻笑道，“怎么样？大美女，系一个蝴蝶结更好看吧？”

　　“……”叶莎丽雅自然没有积极回应，而是看着镜中的自己有些走神。

　　在冲阵过后，自己也曾经对着镜子怀疑过。不过现在想的不是原公主的灵魂是否还在，而是这身体是否和自己协调，难道自己虽然失去了两个蛋，但在武神公主能力上还能出个双黄蛋？

　　芙蕾雅有点兴奋地敦促道：“怎么样？听我这么说，你能不能再萌发一个武神公主能力出来？”

　　“呃，怎么可能？当时我萌发郁金香能力，都是机缘巧合。一种很神奇的感觉，说不好出来，只能是可遇不可求。”

　　叶莎丽雅努力试验了一下，果然没有任何特别的感觉。

　　“唉，看来我的猜想暂时就只能是猜想了。”芙蕾雅叹了口气。

　　“你猜想也未必对啊。你意思是这个武神公主能力不完整？因为没有灵魂共鸣？但明明那么强力，只怕是换作别的公主都羡慕死。”

　　“你这能力旁人不知道，可我却知道有重大缺陷。”

　　叶莎丽雅吓一跳：“你、你知道？”

　　她还没来得及和芙蕾雅说能力的限制：必须己方人群有高度统一的信念才能唤出郁金香。

　　“己方队友共享生命，这就是你武神公主的能力，而且有微弱的恢复效果。”芙蕾雅不会是圣女，在神圣教宗多年研究经验的基础上，非常精准地做出了归纳。

　　“没错！怎么样？可以评为S级别的能力吧？”叶莎丽雅小有得意，“这可是战争中非常厉害的大杀器。”

　　“表面上是S级，甚至是S+级别，但实际上……”芙蕾雅突然俯下身来，在叶莎丽雅的耳边低声道，“如果抓住一处弱点进行突破，怕是你整个团队都要瘫痪啊！”

　　说完这句话，圣女还刻意在叶莎丽雅的耳朵上轻轻呵了一口气。

　　“呜……”叶莎丽雅感觉她说话的气息令自己异常敏感，顿时一缩脖子，一小股热浪从脖子根儿涌上了整个脸蛋。

　　“你看，弱点找到了。”芙蕾雅笑道，“在和你开启了染雪的郁金香的团队作战时，只要由高手抓住其中一人，躲开你团队的追杀，然后不断地痛殴被抓住的这个人，快速、凶狠地或打或杀，那么每一击都会造成你团队的持续衰弱。只要花一些时间，你的部队……哼哼，就只能集体躺在地上任人宰割了。”

　　“啊！”叶莎丽雅瞪大了眼睛。

　　对呀！居然还有这种方法？！那么若是自己有一个人被高手捉去，采用这种方法的话，己方队伍的集体血量会飞快下降，最后所有人都衰弱到无力反抗的地步。

　　“哼哼，庆幸吧，幸好本圣女不是你的敌人。不然你早就落到和今天早上一样的地步，然后被敌人各种抽打，甚至用火烛……”

　　“哎？！”叶莎丽雅惊叫一声。她联想到了睡梦中蒂丝公主逼供的景象，当时的自己看到的和受到的就是鞭打和火烛，就是不知道芙蕾雅的用法是否一样……不过仔细想想，应该至少不会是自己假想的某种用法……

　　芙蕾雅纳闷地看着反应过度的叶莎丽雅：“啊？你怎么了？”

　　“没，我想复杂了。”叶莎丽雅讪讪地回答。

　　“我说的破解你武神公主能力的方法，你有办法反破解吗？”芙蕾雅问。

　　“……真的很让人头痛啊。也许只能先解除武神公主能力，将被抓走的人排除在外，再重新开启。不过这是治标不治本，仗就没法打了。”叶莎丽雅思考了片刻，郁闷道：“我还以为有了这项武神公主能力，就可以战无不胜了。想不到竟有破解的方法，不过也就芙蕾雅你这么聪明的才能想到吧？”

　　哎，正常人哪里会有这种思路？也就芙蕾雅这样外表温柔大方贤惠端庄、但实际……咳咳，反正可以搞出各种怪异策略的圣女，才会想到这样的破解方法吧？

　　“你真的说我聪明？”芙蕾雅又是嘻嘻一笑，在她脸颊上轻轻捏着，“这小脑瓜里面，是不是在偷偷说我狡狯奸诈才能想出这样的破解方法？”

　　“啊，哪里有，我才不会这么想。”

　　“没事儿，你说好了，我不会当回事儿的。”

　　“断然没有！”叶莎丽雅自然绝不承认，而且表情坚决。

　　芙蕾雅满意地点点头才没有继续为难她。

　　叶莎丽雅看着镜子里的自己，梳理后虽然没有施加装扮，但已经是清水芙蓉般的秀丽了。天生丽质也就如此了，稍微来点暧昧的小眼神就能祸国殃民。

　　“哎？发什么呆呢？自己看自己都傻了？”芙蕾雅伸手在叶莎丽雅脸上拽了拽，“真的是，居然重生到了这个身体里。想想都让人嫉妒，自己的未婚夫居然漂亮得不逊于我，而且比我都大！可恶！”

　　叶莎丽雅知道她的意思是说身材而不是年龄，想了一下道：“哎，芙蕾雅，你有没有思考过我现在的身体为什么天赋那么好？”

　　“天赋好？这点其实我不认可，首先问你，你的修炼方式别人学不来的吧？”

　　“是呀，我当初不是试着教给你吗？”

　　芙蕾雅点点头：“对，我学不会，可现在的你能达到大剑师级别，也是勇者特有的修炼功法的成绩吧？这说明什么？”

　　“……就是说这修炼法是跟着我的？”

　　“对呀，只有勇者，只有你，才能按此修炼。”芙蕾雅从身后搂住叶莎丽雅的脖子，脸向前凑在一起，看着镜子里并排的两个美人模样，“你这副身体真的很好用啊，不管是修炼方面，还是平时玩弄起来……”

　　“喂喂喂，你这样很伤本前勇者的自尊心……”

　　“哎？难道你的功法修炼快，不伤自己的自尊心吗？”芙蕾雅提醒。

　　“嗯？”叶莎丽雅一时没反应过来，但很快想到了。

　　之前自己刚穿越过来成为勇者，修炼到大剑师级别至少花了半年的时间。但那是男人的身躯啊，可现在以公主美女之躯仅仅用了两个月，这是不是意味着……

　　芙蕾雅看叶莎丽雅哀怨的样子，嘻嘻笑着安慰道：“算了算了，这并不意味着你以前的身体资质不好，只能说明你更适合当一个女孩子！”

　　“……谢谢你的安慰。”叶莎丽雅无语。

　　“防窥魔法就不撤销了，房间里咱们可以随时轻松点说话。”梳洗完毕，芙蕾雅又戴上了掩饰面容的遮掩魔法手镯。

　　叶莎丽雅稍有遗憾，一位大美女在身边还要装普通人，浪费审美机会啊。

　　衣服穿好，叶莎丽雅和芙蕾雅开门。

　　“公主殿下，早安。”黑寡妇非常礼貌地躬身问候。

　　这还不算什么，叶莎丽雅很快发现，黑寡妇宛如一位非常规范的女仆，全程开始伺候自己。

　　倒是芙蕾雅总觉得黑寡妇望向自己的目光，有点那么哀怨羡慕嫉妒的成分。

　　哪怕是坐上了早餐桌，黑寡妇还非常勤快地为她准备好了餐巾等物。

　　“呃，你是近卫，不是女侍啊。”叶莎丽雅心道。难道你要在我身边成为懒人废物养成机？

　　“不，殿下，这是属下应该做的。让殿下感受到无微不至的关怀，就是我等的荣幸。”黑寡妇低着头，非常恭顺地说着。

　　她是受什么刺激了？叶莎丽雅看向了梵妮。

　　“她昨晚连夜找人学了女仆入门，花了十个银币呢，拉了一位老女仆通宵请教的。”梵妮一语道破。

　　黑寡妇有点不好意思。

　　“你眼圈都有些发黑了，小心别熬夜。”叶莎丽雅瞧瞧黑寡妇，心疼地伸手为她施展了一个恢复魔法，并轻声说道，“黑寡妇，我们的友谊并不是以服侍来作为交换的。”

　　“是，殿下。”

　　芙蕾雅只是在旁看着叶莎丽雅伸手为她眼帘上治疗，也没吃醋地阻止。

　　“哎，对了，我回房间去吃。帮我打包。”叶莎丽雅突然想起来什么，立刻出言吩咐。

　　黑寡妇略有奇怪，以前公主从未如此，不过她自然没有任何异议。

　　叶莎丽雅和芙蕾雅又回了房间。

　　芙蕾雅笑道：“怎么，你想赖在房间里不出去？”

　　“不，我只是想单独和你共进早餐。”叶莎丽雅拉着芙蕾雅在卧室的小桌子两边坐下，然后将早餐的面包就直接用手撕了一块，“来，张嘴，啊——”

　　“……幼稚。”芙蕾雅怔了一下，轻责了一声。

　　但她还是往前探了探身子，将叶莎丽雅递过来的面包吃到了嘴里。

　　叶莎丽雅微笑着又撕了一块：“再来。”

　　“我自己来。”芙蕾雅将面包抢过来，撕下来一块貌似要自己吃。不过，她很快又将这块面包递向了叶莎丽雅，“张嘴，这是还你的。”

　　话语有些强硬，但圣女的脸却抑制不住地红了。

　　“不行，你要说啊——我才张嘴。”

　　“……”芙蕾雅翻了个白眼，似乎不想理她，手就这么举在那里。

　　叶莎丽雅就是不吃。

　　“……是不是我不回复原貌，魅力就不够对吧？”芙蕾雅有点羞恼，左手继续保持举着，用嘴将右手的手镯退了下来。

　　她又恢复为美丽圣女的容貌。

　　“哼，我才不受美人计。你以为你长得漂亮就了不起啊？”叶莎丽雅仍旧态度坚决。“我重视的是你喂我，我最喜欢的人喂我。只要我心上人不说啊——我就不吃！”

　　“你这家伙……”芙蕾雅的脸蛋更红，早上霸道地将叶莎丽雅在床上欺负个够儿的姿态再也寻不到。

　　两人就僵持着。

　　“啊——”良久，圣女的声音终于出现。

　　“啊呜！Mmmmm！”叶莎丽雅这才吃了面包，满意满意。

　　这顿早餐，足足吃了一个小时。

　　餐后，当芙蕾雅重新以生活助理阿蕾雅的模样出现时，她就化身恶魔了。

　　芙蕾雅将一个鞭子凌空抽得发出一声鞭花的清脆声：“吃个饭耽误这么久，知不知道浪费修炼时间是可耻的？！给我好好地修炼！”

　　“啊~我会好好修炼的，别让我招供就行！”叶莎丽雅哀怨。

　　“？”

　　远在百里外，布鲁根特王国。

　　王宫议事殿。

　　啪——！贵重的琉璃酒杯被摔在地上。

　　“可恶！可恶！可恶！”布鲁根特国王气愤地走来走去，见什么摔什么。

　　早就等候在议事殿的奥黛莉亚大气都不敢出。

　　今天一早，她来与父王共进早餐来增进感情，也商量一下自己两次被抓给国家带来的损失，以及进一步该如何办。

　　父王虽然严厉地责备了自己，但还能保持镇定地分析事态，而且说一切还有回转余地。

　　不过，当有拜庭帝国的密使到来后，在密室内接待后的父王就变了。

　　他怒火冲天，开始在议事殿内砸东西。

　　奥黛莉亚知道应该不是自己的原因，但却完全不敢吭声，以免殃及池鱼。

　　议事殿内的诸多饰品都被砸到了地上后，布鲁根特国王坐在王座上，呼呼地喘着粗气。

　　“父王，您注意身体……”奥黛莉亚担心。

　　“父王身体不要紧。”布鲁根特国王喘息渐平，但整个人却像是疲惫不堪，无力地抬头看了看女儿：“奥黛莉亚，准备一下。今天下午就去撒冷帝国求学，短时间内不要回来了。”



第一卷 : 第170章 修炼与突袭！

　　“你太狠了！幸好这是单手骑士剑，不然我的胳膊要累脱臼的。”叶莎丽雅哀怨地挥舞着利剑。

　　第一千两百三十次，第一千两百三十一次……

　　“挥剑三千次！不是让你胡乱挥舞的，而是体会出剑的一种感觉！”芙蕾雅手持鞭子，非常严肃地提醒。

　　“不许伤到我们公主殿下啊！”黑寡妇在旁也是轻声提醒，甚至做好了若是鞭子挥出去就以身相代的准备。

　　鞭子自然没有抽打在公主殿下的身上过，但黑寡妇和梵妮在旁边看的心惊肉跳。

　　院子里没有让骑士和士兵进入，不然更要有人为公主打抱不平了。

　　幸好芙蕾雅也舍不得打叶莎丽雅，而且后者的确是能够老实听她的话，就是嘀嘀咕咕不愿意而已。

　　“太苦了啊，这样空挥剑没有意义，反而容易得肩周炎的。”叶莎丽雅嘀嘀咕咕个不停，手上呼呼挥剑倒是不受影响。

　　“某位伟大的勇者说过，当你的武技难以进步无法突破的时候，就将最基础的武技动作练上一千遍两千遍甚至三千遍！”芙蕾雅高声道，“这已经被大陆多个学院作为教育学生的励志话语，公主殿下不会没听说过吧？”

　　“……”叶莎丽雅的脸垮了一下。

　　这是自己说过的话，想不到现在被芙蕾雅暗示了。但那只是装13的时候说的啊，照着做的就是中二病。

　　呃……好吧，现在被逼着照做，真是自作自受。叶莎丽雅考虑以后即便是装13也不能让人记录下来。

　　“但是每个人情况不同的啊，也许对我就不太适用。”

　　芙蕾雅瞪眼睛：“少废话，你若是有别的办法能突破就提出来，不能就照做！”

　　叶莎丽雅不敢停下，不过小声唧唧歪歪。

　　梵妮在旁觉得有趣：“为什么叶莎丽雅在老老实实照做修炼，可嘴里总是哀怨个不停？”

　　“公主殿下一定是觉得这是勇者殿下的指示，所以我们要照做。但心中还是不想做，所以小声异议来发泄一下情绪。”黑寡妇做出了对了一半的猜测。

　　叶莎丽雅练着练着，心中突然有了一点触动。

　　对呀，最基础的挥剑，是勇者武技的起手式啊。这副身体哪怕天资卓绝，也不能缺少这种奠基的一部。因为天赋奇高，我就忘了最基础的练习了吗？

　　叶莎丽雅开始逐渐认真起来，到了两千次挥动左右，已经运剑如虹，自发地随着剑意开始在院子里走动。如果不是她在刻意控制劲气，只怕是剑气已经四溢，甚至造成伤害了。

　　她甚至在脑海中重现了在魔王军中厮杀的画面，剑法越来越带有凌厉的杀气。

　　“我、我怎么觉得叶莎丽雅的挥剑越来越吓人了？”梵妮打了个哆嗦。

　　黑寡妇也有点胆战心惊：“是，我也感受到杀意。”

　　“这才对……”芙蕾雅看得眼睛发亮。

　　认真执着、一往无前，这才是我的勇者！芙蕾雅看着认真的叶莎丽雅，越瞧越是喜欢。

　　不过，她毕竟是经验丰富的圣女，而且与勇者一起成长起来的大陆高手，很快提醒道：“注意光华内敛！杀伤不在锋利，而是在剑意！”

　　这是勇者曾经和自己说过的话语，她此刻说出来再次提醒心上人。

　　本就有剑圣级别的经验，叶莎丽雅一点就透，心态已经寻回了勇者模式，剑意很快风韵内敛：“我为大陆的和平、为了人族的存续而挥剑！”

　　她的目光变得犹如剑芒般锐利，但挥剑时却渐渐杀气减弱了。

　　“哎？公主的杀意少了。”黑寡妇和梵妮自然也感受到了。

　　铛————这时，墙外传来一声敲锣的脆响。

　　“暗哨示警！”叶莎丽雅吃了一惊。

　　这可是上午大白天，自己安排在宿屋周围布下了第一军团多出明岗暗哨，想不到竟然由暗哨先发挥作用，这就说明对方已经袭击了明岗！

　　她看了一眼芙蕾雅，在对方点了一下头后就将单手剑倒提，噌噌地几下就上了院墙。这动作风范像极了另一个世界的女侠。

　　“你家公主翻墙这么厉害？”梵妮咂舌。

　　黑寡妇也吃惊：“……我也不知道，别问我。”

　　两人赶紧盯着叶莎丽雅越墙的方向，从门那边绕出去。

　　芙蕾雅却是张手放了个蝴蝶式神，不急不慌地往外走。

　　式神，是叶莎丽雅在勇者时教圣女的理念，进而开发出来的新魔法。当然实际上，就是可以传递主人视觉和听觉的魔法元素的小型召唤兽。

　　芙蕾雅冲出了墙外，立刻看到一辆马车远去的迹象。

　　“公主殿下！那辆马车上的人劫走了我们明岗的一个兄弟！”暗哨士兵望见公主出来了，立刻从藏身处现身提醒。

　　他心中也敬佩公主殿下的巧妙安排，若是没有安排暗哨，难以查觉出了事情。

　　十几名骑士和战士也冲了过来。

　　“我先去追赶，你们随后来！”叶莎丽雅望见马车行去不远，立刻徒步追赶在后。

　　毕竟是帝都，马车在平坦的大道上跑的飞快。

　　但叶莎丽雅的速度半点不差，渐渐就追近了马车。

　　如果不是胸口太抖，她的奔跑速度还可以提高……

　　芙蕾雅的蝴蝶式神也一直飞在空中在不远处紧跟着叶莎丽雅，后者也注意到了自己老婆的召唤物。

　　跑动中，她已经注意到马车上的标志是莉阿娜夫人所属的贵族派系。

　　她派高手劫掠我的士兵？而且明目张胆用自己家的马车？叶莎丽雅一边追一边在头脑中思考。

　　她是傻子吗？不，之前的接触表明，莉安娜夫人虽然善妒和脾气不好，但绝不是没脑子的贵妇人。

　　什么人故意用她的旗号来劫掠洛西士兵？要逼问我的士兵什么吗？叶莎丽雅心中疑惑。

　　她第一时间想到的是奥黛莉亚所属的布鲁根特，但布鲁根特国王有那么快派高手过来？叶莎丽雅不太信。

　　然后，叶莎丽雅就想到了拜庭帝国的高层。

　　她自然完全想不到帝国已经对她动了杀意，因为不知晓拜庭帝国预言的缘故，这种信息的不对称导致她觉得帝国想杀她的理由不够充足。在前期做足谣言准备的基础上，帝国一定要杀了自己？不会的吧？这是个亏本而买卖啊！

　　“给我……停下!”叶莎丽雅一个纵身，单手剑准确地从侧面击中了一边的马车车轴。

　　嘎拉拉——马车车轮很快发生倾斜，马车摇晃越来越剧烈，随着车轮的脱出，很快瘫倒在一边。

　　“小心小心！”街头的民众提醒着。

　　有倒霉的店铺被迸飞的车轮撞得一团糟。

　　拉车的两匹马被车梁拉扯得倒地，嘶叫挣扎声中，有人在努力推变形的马车车厢门。

　　“犀利的风刃……”叶莎丽雅自然不顾街头情况，伸手放出了一个风系魔法。

　　呼——凌厉的风刃将马车的罩布等吹掉，本就在倾倒中歪斜的车厢顶晃了晃，彻底垮了。

　　“呜呜呜——！”一名洛西的战士显露出来。他被堵住嘴，胳膊由牛皮筋反绑着。血痕已经在他胳膊上浮现，显然是极力挣扎的缘故。

　　在他两侧一跃而起的是两名劲装武者，没有半点废话，各自抽出短刃攻向了叶莎丽雅。

　　果然瞄准我来的，毫不迟疑就能对我动手！叶莎丽雅心中更加确定。

　　铛——铛——

　　叶莎丽雅将骑士剑挥起，两声磕碰响起，两名武者不仅是虎口崩裂，连手中的利刃也被磕出了崩裂痕。

　　这是洛西新制的钢剑与公主的勇者劲力结合的威力。

　　“敢向我挥剑！去死！”叶莎丽雅根本不想留活口的样子，剑光再闪。

　　咯嚓——一名武者抵挡的利刃直接被叶莎丽雅砍断，随着噗嗤一声以及惨叫，从肩头砍进去了半尺。

　　街头观望的一些民众惊呼。

　　眼看着同伴将死，另一名武者居然半点没有退意，仍旧挥舞着利刃继续进攻。

　　叶莎丽雅暗自皱眉，像这种死士级别的武者，基本可以肯定是帝国派出来的。

　　与洛西结仇的真不多，因为洛西近几十年来一直被人欺负……能派出这种实力的，而且二话不说就砍银发公主的，只有拜庭帝国才符合条件。

　　“找死！”叶莎丽雅抽回带血的单手剑，反手磕了一下对方的利刃，继而踏步进击。

　　“呜——！”第二名武者被刺中了心脏，他倒退几步嘴里喷血倒地，比第一个还早地断了气。

　　叶莎丽雅又看看呗砍进肩头的那名武者，见他也出气多进气少也懒得费心，径直去救自己的战士。

　　战士已经从马车的乱堆中坐起，可是站不起来。虽然被捆绑着有点影响平衡，但一条腿怪异地向外倾斜，这是被绑架时遭到之前两名武者打折的。

　　“你别动，我来给你正骨治疗。”叶莎丽雅立刻上前，首先剑光一挑，将勒住士兵嘴巴的布带挑断了。

　　“公主殿下！幸亏您来救我了！”那士兵激动地说着，这就要再进一步凑上前。

　　“……站住！”叶莎丽雅剑尖一挑，骑士剑直直顶住了那士兵的胸口，“战士你辛苦了！”

　　“公主殿下，我是不小心才被抓的啊，还请您原谅啊……”那名洛西战士赶紧致歉。

　　叶莎丽雅目光一凛，骑士剑快速地挥起劈下：“去死！”

　　“啊——！”那洛西战士似乎大惊呆梨立原地，眼看就要劈中的瞬间，身形居然瞬息间向后一闪。

　　不过，叶莎丽雅斩下利剑的速度也是骤然加快。

　　“呜！”那战士痛呼一声。脸中间从额头沿着鼻子，一直到嘴唇下缘处划出了一道血口子，眨眼间血流不止。

　　叶莎丽雅眯起眼睛，剑光如电继续追砍。

　　“你、你……”那战士速度极快地倒退，捂着自己的脸却说不出话来，生怕大声说话会令嘴巴开裂。

　　原本捆缚他的牛皮筋，居然是假装绑好的，此刻已经尽数断裂落地，就连大腿怪异地突出部位也已经恢复。

　　在他急退之际，有东西从腿间掉落，是一个支撑木棍，是做了骨折障眼法。

　　这人速度极快，即便叶莎丽雅是正面追杀，居然也被他倒退着保持了距离。

　　这时，梵妮等人也追了过来。第一军团的战士们体力也不差，很快跑近。

　　“殿下！”黑寡妇就要加入追杀战斗。

　　“我来宰了这个假冒第一军团士兵的狡猾刺客！”叶莎丽雅一边追杀受伤的刺客，一边高声叫道，“被掠走的士兵可能在马车座椅下的箱子里！快救他出来！”

　　“是！”黑寡妇立刻去翻查倾覆的马车。

　　那刺客倒退的速度虽然极快，但叶莎丽雅追势不觉，眨眼间添了几处新伤口。

　　不过在经过一间杂货铺时，铺面下面突然窜出了一个人影。

　　叶莎丽雅瞬间就要转为防御，但利刃回撤唯恐不及，虽然不会受到重创，但也可能要受伤。

　　噗——

　　一直跟着叶莎丽雅的圣女式神蝴蝶，突然闪电般射向了那窜出来的身影，扑在他的脸上瞬间影响了视野。

　　这毫厘之际的影响，叶莎丽雅有了自保的充分空挡，刹住了脚步做出了防守姿势。

　　她这时也看清楚了那扑出来的人影，正是之前在路口与奥黛莉亚一起时的刺客。

　　“银发恶魔，好厉害，居然看穿了我们的计策！”那被砍中脸部的刺客在同伴的搀扶下咬牙说着。他脸上的伤口已经止住了血流，是一个袖珍治疗卷轴的奇效。

　　这名刺客就是拜拉姆皇子派出的得力手下孔雀石，救下他的则是蛇纹石。

　　叶莎丽雅道：“你们这伪装也太过拙劣了，当我眼瞎啊？”

　　“你、你怎么看出来的？”孔雀石咬牙不服气。

　　叶莎丽雅当然不肯说是他皮肤偏白暴露的，而第一军团的士兵由于行军训练，一个个哪来这种肤色？

　　还有，战士们辛苦了这句话后，受到大量政治训练的第一军团的士兵，都会下意识接一句[为洛西服务][为公主效忠]之类的话语，更不会有脸说幸亏公主来救。

　　洛西第一军团的士兵，纪律严明自尊心强，别说不会随便开口说话那么多，单单是被擒了还要公主搭救，只会羞愧欲死！



第一卷 : 第171章 勇者的剑势

　　街头马车崩坏，有人举剑相击，民众自然吓得躲开。

　　对于敌人询问被识破伪装的原因，叶莎丽雅自然不肯说，哼了一声道：“你们主子好大的胆子，敢当街行凶了。如果这样待客，可别怪我不告而辞了。”

　　孔雀石和蛇纹石都没第一时间接话。

　　不敢接话？怕说错？这一点点迟疑就让叶莎丽雅更加确定了对方的势力。

　　“公主殿下！”黑寡妇和梵妮已经冲上来一起对敌。

　　第一军团的士兵非常默契地各持兵刃开始包抄。

　　叶莎丽雅一招手，让一个自己一名男侍卫过来了。

　　终于想到我了！男近卫心中泪流满面，平日里都是黑寡妇有荣幸与公主殿下在一起。

　　叶莎丽雅低声吩咐了男近卫事情。

　　那男近卫微微怔了一下，很快应命去了。

　　银发恶魔在搞鬼！蛇纹石知道叶莎丽雅一些特征，就想去拦阻离去的那名男近卫。

　　不过男近卫可是老国王直接派给女儿的，自然身手不俗离开速度极快。而且蛇纹石刚想动，肩膀一晃就被叶莎丽雅的利剑遥遥所指。

　　这女人好丰富的战斗经验，抑或者是天赋直觉？蛇纹石惊讶。这种程度的反应，可是老战士才能有的表现。

　　“救出兄弟了！”第一军团的一位队长沃特兰高声报告。

　　之前被掠走的士兵果然在马车车厢的座椅下发现，打晕后被关在了箱子里。

　　原来敌人假装劫掠我们的士兵要作逼供，结果却将人藏起来，换个刺客伪装成被劫掠的士兵好寻隙刺杀！沃特兰也反应过来了，不禁惊讶于公主的智慧：“他们好深的算计！公主殿下好厉害，怎么识破他们的？”

　　“公主殿下受到神圣之光的眷顾！”另一名士兵盲目地崇拜。

　　蛇纹石悄悄对孔雀石打了个撤退的手势。

　　“我只是轻伤！你我两人联手，难道还怕她们？”孔雀石不甘心失败。

　　蛇纹石也有所犹豫，毕竟自己失败过一次了。这次是皇子拜拉姆亲自构思指导下来的计策，想不到竟被对方当场识破。虽然皇子殿下为人宽厚，想来不会追究责任，可难免在他心中留下不好的印象啊。

　　两人又交换了一下眼神，都看到了彼此还是有点想要动手的意图。

　　“让我试试刀吧！”孔雀石感到自己脸上的伤痕已经在治疗卷轴的作用下迅速止血了，立刻取出短刀准备对叶莎丽雅进行攻击。这短刀之前是藏着的，本打算靠近后一击毙命，此刻只能取出来了。

　　“只此一刀！”蛇纹石也取出了自己的武器一柄新短剑。

　　他这么说的意思是，一击就知道能不能成功了，多打怕是要吃亏。而且叶莎丽雅的武器锋利和劲气强大也是领教过的，打久了怕是武器都吃不消。

　　之前的上等好剑已经在与叶莎丽雅的拼斗中受损了，这可是新准备的。应该能行吧？蛇纹石其实对自己的新武器不太有信心。

　　“我一个人来对付他们两个。”叶莎丽雅提醒黑寡妇等人不要干扰。

　　黑寡妇自然担心：“公主殿下！他们两个人……”

　　“为了我的武技突破。”叶莎丽雅道。

　　黑寡妇等人听了这个就不敢打扰了，只能看着干着急。

　　蛇纹石和孔雀石听了心中大喜。

　　这女人太狂妄了！简直是送上头来让我们砍下去啊！

　　“去死吧！银发恶魔！为了莉阿娜夫人的荣誉！”蛇纹石高呼一声攻击过来。

　　“为了莉阿娜夫人！”

　　“还妄图搅扰判断？真是可笑，当别人没脑子吗？我说不信你们不好交差吗？”叶莎丽雅面对两位实力不弱于自己的敌人，丝毫不惧地以剑相对：“来吧，不管你们来自何方，都将给与你们惩罚。”

　　她也向前纵跃身形，正对着对方两名刺客的扑击。

　　【武斗结界——！】

　　一个宣判般的女性声音突然响起。

　　以叶莎丽雅为中心，囊括了两名刺客的结界张开。

　　结界是独立存在的亚空间，在原来的空间基础上产生，但却有空间差存在，不会受到周围影响。这就令黑寡妇等观战的人群只能在结界外观看，不能紧急救援，但同时也意味着其中的人在击破结界前无法逃跑。

　　结界外的人，只能看到一片蓝光闪烁的空间，无法看清楚里面发生了什么。

　　黑寡妇等人在外面跺脚着急，但也知道自己等人的实力不足以破除结界。赶来的奎尔更是急得要用头去撞击结界，因为他捧着一堆武器，生怕公主殿下在里面吃亏。

　　结界内的人感受截然不同。

　　“主子找高手帮忙了？”蛇纹石心中大喜。

　　他知道上次袭击叶莎丽雅的时候，对方可没有这样的帮手。只不过一天的时间间隔，不可能找来能创造结界的大高手。所以肯定是拜拉姆皇子寻了外援，也可能是拜庭皇帝暗中支援了！

　　“这买卖可好做了！我们联手收拾这个银发恶魔！”孔雀石也是大喜，觉得两人合力拿下叶莎丽雅肯定不成问题了。

　　“哼哼，到底是谁吃亏还不一定呢！”叶莎丽雅心中可是明白，这结界必然是芙蕾雅创立的。

　　很简单，因为那女子声音就是自己圣女老婆的，她怎么可能听不出来？

　　结界内有新的蝴蝶式神在飘舞，自然是芙蕾雅在观察着。

　　你这是要给我锻炼的机会啊，叶莎丽雅心中明白。

　　嘭——嘭——

　　双方的剑刃相交，叶莎丽雅的单手骑士剑轻松碰开了对方的武器。

　　孔雀石身形向后略退，惊讶：“怎么回事？”

　　“我们不弱于她，为何被压制得如此厉害？！我也发现她刚猛非常。这点我早就注意到了。”蛇纹石想起对方上次的武器磕碰就让自己惊愕。

　　“你说谁刚猛啊？”

　　“我说……我说你！就说你刚猛了，怎么的？！”蛇纹石刚开始有点犹豫，对面银发恶魔虽然名讳如此，但长得相当可人娇媚，跟刚猛真的有点不沾边，就下意识地想要收回这句话。

　　但他很快反应过来，对方是敌人啊！是自己收到主子任务要杀掉的人！不能如此怂啊！刺激她让她心态失衡！

　　“你真的说我刚猛？”叶莎丽雅瞪眼睛问。

　　“对！你就是刚猛！简直像个男人一样！挥剑的风格战斗的风格都是如此！要不是看你外貌，还以为你是个爷们儿呢！”蛇纹石一股脑地说着想要对方发怒。

　　想不到我这位同僚居然是位嘴巴非常恶毒的家伙啊，孔雀石吃惊地看着蛇纹石，好像刚认识他似的。

　　蛇纹石瞪了他一眼，你怎么就不理解我的良苦用心？！

　　“你、你居然这样说我……”叶莎丽雅瞪大了美丽的眼睛几乎不敢相信。

　　蛇纹石看着银发美女宛如受到打击的模样，心中不禁有种同情感产生，特别是娇柔的少女宛如撒娇一般追问自己，让人心都有些软了：“呃……对不……呸呸！我说的都是真的！你就是像个爷们儿！”

　　他赶紧扳正态度，不能对敌人好。

　　“谢谢！太感谢你了！难得有人这么夸我！”叶莎丽雅突然欢喜地说道，将手中的骑士剑一挑，“看在你嘴巴如此甜的份上，我会给你一个痛快的，不至于将你的四肢斩断、眼睛穿串、骨头打散、要害烧烂……”

　　“好恶毒的女人……”孔雀石在旁嘀咕，“你看你惹怒女人了吧？越漂亮的女人报复越狠，你完了”

　　“完什么完！”蛇纹石气道。

　　不过好奇怪，他看对面的银发美女似乎真的没有生气，柳眉飞扬嘴角微翘，明显是开心的样子啊！自己刚才这番话怎么还让她高兴了？

　　蛇纹石怎么都想不到自己故意激怒一位美女的话语，落在叶莎丽雅耳中却相当于夸人了……

　　“喂，我说真的，谢谢你的夸奖，我会让人给你厚葬的！”叶莎丽雅再次催动劲气攻了上来。

　　她这次进攻的招式，越发有大家风范。

　　就在附近的民房上隐藏身形，并借助新的式神蝴蝶在结界内观望的芙蕾雅，意外地看着叶莎丽雅开始走出了另一番武技路线。

　　她之前的挥剑缺乏自己的风格，哪怕挥动了上千次，都感觉是非常标准的剑法。

　　但被蛇纹石如此夸奖之后，叶莎丽雅似乎专门想要发挥自己的男性特性，竟然令剑法挥斥之际有了特别的刚猛表现。

　　像极了她当勇者时，斩向魔王大军的剑法啊！芙蕾雅欣喜，难道这次竟然有意外收获？

　　叶莎丽雅在这具身体里重生后，总是下意识地按照原公主的身形特点，给自己挥剑动作增加了女性化的多余累赘。这就使得她顶尖的修炼技法与武技施展有了差异割裂。

　　现在她正是逐渐寻回了勇者的武技感觉，大开大合之间充满了英姿飒爽之气，只用自己的劲力和战意，压得两个敌人不断后退。

　　“怎么回事？！我感觉比上次对上的她还要强上不少！才一天时间，她就能进步如此大？”蛇纹石惊呼。

　　孔雀石也是不解：“她、她的劲力竟然如此可怕！”

　　两人这时都在心底里有个想法不可抑制地冒出来：莫非她真的是恶魔？或者是连咱们皇子都压制不住的天才？

　　他们无法理解，两人都不比叶莎丽雅水准差，为何联手都打不过她？

　　因为两人不知道，人家修炼的是勇者功法。不止是修炼速度快，更带有主角光环地可以越级挑战。现在叶莎丽雅觉悟了勇者气度，更加如鱼得水地发挥出来了。

　　就是在两人被叶莎丽雅砍得连连后退，几乎要到达结界边缘退无可退之际……

　　“不行！这样没有效果！”叶莎丽雅突然抽剑后退，歪着脑袋想着。

　　孔雀石和蛇纹石呼呼喘气，重新整肃准备迎接继续再战。

　　孔雀石纳闷地对同僚低声道：“注意到吗？她呼吸都没有乱！”

　　“对，而且呼吸不急，喘息幅度看上去很大，只是因为胸脯很大而已！”蛇纹石一眼看出实质。

　　两人看看自己的武器，又是心中暗暗叫苦。

　　武器已经磕破了刃，对方的劲力超强武器又坚韧，怕是今天不好收场了。

　　“还有希望，这结界可是自己人。”孔雀石低声提醒蛇纹石。

　　蛇纹石以为同僚知道这个安排，顿时兴奋地说道：“对！我们还有帮手。”

　　这时候，结界内响起了刚才那宛如审判之音的女子声音。

　　“是否同意施加攻击力弱化魔法？”

　　蛇纹石和孔雀石都愣了一下。

　　怎么？结界削弱对方能力？的确听说过，但那需要创造结界的人比对方高出至少两个级别。不过，这商量般的语气是怎么回事儿？

　　他们反应不过来，叶莎丽雅却兴奋道：“好！增加点难度！我正好争取在困难中顿悟！”

　　剑道如悟道，若是太过一帆风顺，反而容易遇到瓶颈难以突破。

　　叶莎丽雅此刻就是半步剑宗，只差某种感觉就能步入更高一级台阶。

　　芙蕾雅立刻对叶莎丽雅施加了削弱魔法。

　　“好！这就更刺激了！”叶莎丽雅感受到剑锋的弱化，反而斗志更胜，再次主动与两名敌人打了起来。

　　嘭嘭的对砍攻击中，双方终于没有失衡的局势了。甚至随着时间的推移，叶莎丽雅竟然渐渐有不支的迹象。

　　“加把劲儿拿下她！”

　　“不要有怜悯之心，杀掉！”

　　蛇纹石和孔雀石都异常兴奋。他们虽然搞不明白结界怎么回事儿，但客观结果就是银发恶魔被削弱了。

　　“好！就要这种困难感！”叶莎丽雅居然比她们还兴奋。

　　虽然暂时被两人压制，连挥剑的动作都滞涩起来，但叶莎丽雅的目光却愈发明亮。

　　当年在魔物群中战斗，也是这般力有不逮。要的就是这种感觉，唯有危机感才能让我更进一步！

　　叶莎丽雅的挥剑，更加带有勇者的感觉。

　　“这就是我的剑！”叶莎丽雅骤然双手合拢高举单手剑，一道锐利的光芒从剑尖迸发出来。

　　我是勇者！我挥出的应该是勇者剑！

　　一道锐利的光芒镀上了这柄单手剑，叶莎丽雅浑身的气势也陡然提升。

　　蛇纹石已经触及了剑宗境界，对这种感觉相当熟悉，大声惊呼：“不好！快阻止她！她在晋级剑宗！”

　　************

　　VIP群：847188757



第一卷 : 第172章 卖尸体啦！公主殿下耍无赖

　　芙蕾雅隐匿在民房烟囱边，闭着眼睛看着结界内的一切：“我就知道你是个天才、超级天才，所谓的桎梏和瓶颈，只是你在缺乏压力的情况下，犯懒而已！”

　　以前与勇者一起战斗的画面，不断在她脑海中出现。

　　那个时候，芙蕾雅就觉得自己心跳加快。沐喆长得不帅气，但勇气与果敢的结合，令勇者形象充满魅力。

　　不过，芙蕾雅感觉自己更喜欢现在的叶莎丽雅。

　　帅气与美丽完美结合，还有比这更令自己动心的吗？

　　看着叶莎丽雅双手高高举起骑士剑，芙蕾雅感觉自己宛如在观赏一副美丽的图画。要不是她胸前的本钱足够，怕是心都快跳出胸口了。

　　两名敌人已经攻向了叶莎丽雅。

　　蛇纹石和孔雀石面目狰狞，都是尽了全力。

　　“这个时候不逃跑，实在太过轻视勇者突破的速度了。不过，他们也没见识过，吃了这个大亏也是有情可原。”芙蕾雅轻笑一声，自语道：“你们不知道他突破极限的速度有多快。”

　　手臂轻轻一挥，芙蕾雅解除了结界内对叶莎丽雅的能力DEBUFF。

　　叶莎丽雅身上的白色光芒更盛，在两名敌人即将接触到自己的瞬间，利刃斩下。

　　嗡——

　　蛇纹石和孔雀石，只感觉一股巨大的光芒炫得眼睛都睁不开，紧接着呼吸受制，再然后就是浑身剧痛了！

　　两人被倒击飞出十几步远。兵刃碎裂，胳膊受到震荡力血肉崩溃，身体骨折无数。

　　碾压式击败！早就有前勇者超过剑宗的经验感悟，这个身体再次踏入这个境界，水准比勇者时自然更有提升。

　　叶莎丽雅华丽地甩了个剑花收回了剑势，然后闭上眼睛体会刚才挥剑的感悟，进一步稳固自己剑宗的根基以图更快推进修炼进程。

　　片刻后再睁开眼睛，叶莎丽雅走向了在地上垂死的两名敌人。

　　“说出你们主子的话，也许我会给你们活命的机会。”

　　孔雀石最后的力气道：“银发恶魔，我们不会背叛夫人的！”

　　蛇纹石闭上了眼睛，准备迎接死亡。

　　“临死还效忠主子，我尊重你们的忠诚，给与你们一个痛快。”叶莎丽雅利剑挥舞。

　　结界渐渐消失，公主殿下傲然站着，银色的长发微微飘拂，骑士剑带着血色，而两个敌人已经倒毙当场。

　　黑寡妇等人长吁一口气，随即欢呼起来。

　　“公主万岁！”

　　“公主殿下无敌！”

　　之前还后悔没提醒叶莎丽雅开启武神公主能力的梵妮，也是将悬着的一颗心放下。

　　少数胆大的民众看的也惊讶：“那银发女子好厉害的样子。”

　　很快，有帝都的警卫队到来了。

　　“最该维护秩序的人总是在一切结束后才赶到。”叶莎丽雅轻蔑地哼了一声，让黑寡妇去找警卫队解释。

　　芙蕾雅仍旧在民房上没有下来。

　　她仔细地搜寻着周围的气息，不想放过任何敌人的痕迹，也防备还有人偷袭叶莎丽雅。

　　但她只找到了拜庭帝都寻常的高手警戒，没有其他的发现。

　　“是不太重视叶莎丽雅吗？居然没有准备后手。”芙蕾雅轻轻摇摇头。

　　早就习惯了魔族层出不穷的袭击手段，圣女对于拜庭帝国的刺杀倒是有点看不上眼了。

　　作为神圣教廷的圣女，芙蕾雅自然是被魔族重点袭击的对象。当然在成功召唤勇者后，重点力度更多移向了勇者沐喆身上，但芙蕾雅也是一起经历许多。叶莎丽雅能识破隐匿于黑暗中的刺客，也是因为芙蕾雅的教导。

　　回宿屋的路上，叶莎丽雅安排：“向拜庭帝国的外务官发出问询，询问是否拜庭帝国安全堪忧？”

　　黑寡妇立刻去办。

　　结果回到宿屋庆祝叶莎丽雅晋级的欢呼声都没落地，拜庭帝国外务部的官员就赶来了。

　　外务官表示了深切的关怀和问候，并对洛西公主殿下在拜庭帝国帝都遇险表示深深的歉意和遗憾，并表示将深入缉凶……

　　“请公主殿下将贼人尸体给我们，好便于追查！”外务官说了半天，讲到了点子上。

　　“尸体在那里，不过你们要想领走的话……就定售价一千金币吧！”叶莎丽雅居然就这么对外务官说道。

　　外务官傻眼了，尴尬地笑了笑：“公主殿下，我们是要利用尸体追查凶手啊！”

　　“不用，既然我能宰了他们，就能用他们的尸体追查源头！”叶莎丽雅一副自信满满的样子，“当然，若是查不到，我就在大街上将他们挫骨扬灰，到时候还会驾着马车在全城宣传，震慑一下刺客背后的势力！”

　　果然是人送绰号银发恶魔的洛西公主！外务官一时没说话，心中骂娘。

　　“哎，我想起来好像有诅咒仪式，可以对尸体施法令灵魂无法安生对吧？”叶莎丽雅转头问芙蕾雅。

　　芙蕾雅以靓眸侍女的模样一直站在叶莎丽雅身边，摆足了魔法侍从的样子，此刻非常配合地点头应道：“有这样的魔法，我侥幸学过。”

　　“这个……”外务官又纠缠半天，只能推说自己做不了主，“一千金币可不是个小数目啊。”

　　“谁说一千金币？”叶莎丽雅惊讶道，“两个人呐！一个人一千，一共两千！”

　　她笃定拜庭帝国皇子需要买回手下的尸体。

　　外务官为难：“公主殿下，我们查案的费用有限……最多也就出个两百金币。”

　　叶莎丽雅晃晃脑袋，一脸无赖样：“两百金币？黑寡妇，去切两条胳膊给他们。对了，咱们论斤称称，可不能缺斤少两。”

　　芙蕾雅、黑寡妇和梵妮都快要憋不住笑。

　　“别、别、别！尸体还是保持完整吧，有利于查案，虽然原本也不太完整了……”外务官磨蹭半天：“公主殿下，请让我回去盘点一下今年的财物安排。”

　　“去吧去吧。其实尸体就算你们买去，怕是也查不出什么，还不如让我公开挫骨扬灰顺便诅咒灵魂呢！”叶莎丽雅一副无赖的样子。

　　银发恶魔！外务官外表和气微笑，心中骂骂咧咧地走了。

　　进了皇宫，他如实回禀了拜拉姆皇子殿下。

　　皇子殿下愣了片刻，挥挥手：“一万金币也要买回来！”

　　待外务官退下，皇子懊恼地将手在桌上一拍，对副官气道：“这个外务官找个由头换个位置吧，这脑子都转不过来，简直是把我们完全暴露了。”

　　副官一时不解，但很快醒悟道：“啊！谁会那么高价买两具尸体啊！而且还有商有量？叶莎丽雅若是派人盯着他，肯定发现来皇宫了！”

　　“是呀，还跑回来询问我们。一个查案，外务部向谁请示？这不是摊开了告诉人家这两个杀手是我们派的吗？”拜拉姆皇子无奈地摇摇头，“但孔雀石和蛇纹石的遗体，我们哪怕要花再多钱，也必须买回来厚葬！可惜了两人……”

　　这是主子必须做的事情。手下出去卖命，被人杀了，尸体还要被公然侮辱的话，而主子明明有机会买下来却没有出手，那么活着的手下会如何想？那可不是几千金币能够弥补的人心凉了。

　　外务官离开宿屋后，叶莎丽雅直接处理军务，都没有派人跟踪。

　　因为不需要。

　　用她话说，外务官能在这件事情上犹豫，就足以证明人是拜庭皇家派出来的。

　　叶莎丽雅在处理军务的时候，看到了关于布鲁根特王国的特别报告。

　　这份是加急的，是有军情可能才会有特殊标记的情报。

　　“哎？布鲁根特有粮草调动的异动？还召集了各处的骑士。这明显是要动兵，那么会攻击谁似乎很明显。”叶莎丽雅笑着摇头，“他们真的打算进攻啊？”

　　“公主殿下运气真好。”黑寡妇欣喜。有殿下在，布鲁根特王国的进攻根本不足为惧。

　　叶莎丽雅欣慰：“运气，是大国崛起的重要条件。”

　　芙蕾雅在旁琢磨：“我知道他们上次被你打得很惨，这次是报仇？知道你在拜庭帝都就动心思了？觉得没有武神公主能力的护佑，洛西的军队无法与他们匹敌？”

　　“可是等我赶回来，还不是要被我按着打？难道就不怕被我再次敲诈？”叶莎丽雅琢磨着，立刻唤来暗探，“布鲁根特的王室有什么异动吗？”

　　“奥黛莉亚公主出行了，目标是撒冷帝国，原因据了解是求学。”

　　叶莎丽雅让暗探退下，眉头更是大皱了。

　　芙蕾雅笑道：“这个布鲁根特国王真是奇怪，如此做是不是摆明了知道自己会失败？”

　　“你也想到了？这是保护家人，自己却玩命攻击的架势啊。当然也不排除他看着女儿难受，毕竟是丢了两次土地的不吉利惹祸精……不对，既然肯为她支付两次割地赔款，肯定是视为掌上明珠的。”

　　另一边，在布鲁根特王国。

　　马车队启程。

　　“布鲁根特啊，我什么时候才能回来？”奥黛莉亚回首望着王都的高塔，在车厢内喃喃自语。

　　原本奥黛莉亚惊愕于父王让自己离国，当听到父王如此说的时候，她惊愕不解。

　　之前她匆匆赶回来，本来父皇虽然生气自己又割地赔款，但也柔声安慰了自己。

　　果然，父王还是最爱我的。奥黛莉亚心中稍安。而且王弟不在，似乎刺杀自己的猜测可能不对，所有她心中没有太多危机感，只有对不住王国的愧疚。

　　不过，布鲁根特国王随后的解释，才令她知道父王让她离开的原因，不是惹祸精的问题，虽然理由是与自己有关。

　　“拜庭帝国下了严令，要求布鲁根特与洛西清算被敲诈勒索之恨！”当时布鲁根特国王长叹一声，“洛西近几个月的发展，虽然破灭但令人猜忌的占卜预言，特别是洛西公主无敌的武神公主能力，果然招来了帝国的征伐杀意！”

　　“父王，我们打得过洛西吗？”奥黛莉亚急道。若是数日前，她还会自信满满，但现在已经深深怀疑了。

　　“你应该比我更清楚。不过拜庭帝国承诺暗中给予支援，只是明面上还是我们来当主力。”布鲁根特国王眉头紧锁。

　　奥黛莉亚劝道：“父王，我们不要进攻！哪怕叶莎丽雅不在洛西，但等她回来，那种武神公主天赋我们真的对付不了啊！对了，或者我们假装进攻……”

　　“呵呵，奥黛莉亚，你还是太年轻。我们假装进攻，洛西会不知道？拜庭帝国会不知道？那样做的结果就是两边都得罪了！我们只能选择一边，才有那么一点生存下去的希望。若是想两边不得罪，结果只会是败亡！”布鲁根特国王无力地坐在王座上，似乎非常眷恋地抚摸着王座的扶手，目光在被自己砸了遍地的饰物上一一看过。

　　“父王，都怪我……”奥黛莉亚心中难过，眼眶中泪光闪烁。

　　“不怪你，只是因为我们与洛西接壤，帝国想要对付的是洛西，自然让我们当炮灰。灭掉了洛西最好，灭不掉，也无损帝国的军事压力和君子风度。”

　　奥黛莉亚犹豫道：“……父王，我们能不能站在洛西这边？”

　　“我们布鲁根特，对于帝国级别的大国来说，是举手投足之间就能被灭掉的。拜庭帝国的不败军团，可以在一日之内攻下我们所有的城堡。”布鲁根特国王宛如衰老了十几岁，靠在王座上缓缓道，“地理位置上，我们与帝国直接接壤，挡在了洛西与帝国之间，若我们与洛西联合，结果就是成为两者的战场！”

　　“父王……”

　　“奥黛莉亚，照顾好自己，然后尽快在撒冷帝国找一个好归宿。接下来，只能祝福布鲁根特好运了……”布鲁根特疼爱地抚摸自己女儿的头发。

　　这位国王，能为了女儿毫不犹豫地割让大量土地，的确是对女儿真心疼爱。

　　奥黛莉亚从回忆中收回心思，有一朵落叶飘进了她的车厢内。

　　此时是初夏，却有如此枯黄的落叶吗？

　　奥黛莉亚手托起这片枯黄的落叶，心中说不出来什么滋味。

　　名义上是求学，但父王是叮嘱自己要在撒冷帝国寻一位贵族嫁了的。按照父亲的说法，自己很可能无法再回到布鲁根特。因为王国可能会战败，抑或者是被吞并。

　　落叶归根，布鲁根特啊，还能等得到我回来吗？



第一卷 : 第173章 只有圣女看懂了

　　洛西人驻扎的宿屋的一楼大厅。

　　“这两具尸体共计售卖2000金币，一手交钱一手交货，童叟无欺。”叶莎丽雅对来花钱的拜庭帝国外务官非常正经地说着，话语四平八稳，像是个一言九鼎的生意人。

　　“好！公主殿下，虽然两千金币谈不上赔偿，但为了破案，为了给洛西一个交代，这钱我们花了！”外务官狠狠心答应了。

　　他的脸孔发红，是心疼的血气上涌……不愧是银发恶魔，敲竹杠很准啊！

　　刚才已经被拜拉姆皇子赶回来了，他明白这两个皇子手下的尸体是必须带回去了。

　　叶莎丽雅听了啪地双手互敲了一下，好像刚想起什么：“哎！你提醒我了！该要点赔偿金啊！”

　　外务官的红脸瞬间变白了。

　　“不过看在拜庭帝国一直是很关照我们洛西，而且还安排我在金丝雀院这样高档的地方居住，真是惭愧，怎么可能向拜庭帝国要赔偿呢？真是不好意思，我随口胡言了，外务官大人还请不要介意，这件事再也休提。”叶莎丽雅一副大方模样地摆摆手。

　　外务官的脸色稍微缓和。亏得你还有点脸啊？往日里各个国家的公主在拜庭帝国，哪个不是跟个乖乖宝似的？从来没有见过这样的公主，咄咄逼人简直像极了商场上的老油条。

　　“好了，清点金币。”叶莎丽雅让手下干活儿。

　　有女侍卫上前，梵妮也兴奋地溜过去，仿佛自己家也赚了钱似的。

　　外务官听着金币的咔咔啦声响，心中在作痛。

　　两千金币啊！寻常人一个月工钱才几个银币，这两千金币足够买下一栋贵族府邸了。

　　“不错，拜庭帝国不愧是宗主国，做事情干脆利落，半个金币也不少。”叶莎丽雅看着手下们兴高采烈地点完金币，特别是梵妮犹如一条母龙一般抓着金币眼冒绿光。

　　“睿智的公主殿下，您的言语像高山的流水一般轻灵动听。”外务官嘴上商务互夸，心里琢磨难得这个银发恶魔能有点好意。说起来，这位公主的确是很漂亮啊，也许是形势所逼，她才表现得比较凶悍？其实是一位心地善良的温柔公主？

　　可惜他这一点点的反转心思，很快便被扑灭了。

　　“好，我们交货。”叶莎丽雅招来了两名第一军团的士兵，“把那两个敌人扒光了，将尸体给外务官。”

　　外务官脸黑了。

　　在士兵的应命声中，他眨了眨眼睛，好半晌才反应过来：“哎？！怎么回事？为什么要扒光尸体？”

　　“唉，不怕您笑话。这事儿有点难以启齿……”公主殿下似乎很不好意思。

　　“公主殿下但说无妨。”拜庭外务官气得想要跺脚，你倒是说啊！

　　你不好意思还要扒光尸体？把他们衣服去了，我回去不会被皇子殿下骂死？买他们尸首不就是为了让战死的属下有个体面的厚葬吗？

　　“其实扒光敌人尸体的衣物，是洛西的一个传统。怎么跟您解释呢，主要是因为……我们洛西穷啊！”叶莎丽雅一脸痛心疾首的样子。

　　梵妮悄悄捅了一下黑寡妇：“洛西真有这传统？”

　　黑寡妇呆了一下，愣愣道：“……别、别问我，反正公主说有就有。”

　　叶莎丽雅站起身，背着手一脸愁容，甚至原本挺直的少女背部的像是承受了举国之重：“拜庭外务官大人，您知道吗？我们洛西常年打败仗，被人抢的那叫一个惨啊。好不容易能有点胜利的时候，都要把敌人的浑身上下扒光，这样才能勉强度日。还希望贵国上邦不要笑话……我洛西……穷啊！”

　　在旁边的芙蕾雅白眼儿都快翻没了……

　　“那、那您是说……”外务官傻傻地看着洛西公主。

　　洛西公主殿下一脸夸张的表情，却带着那么一股坦诚的无奈，特别是富有一种小小的羞涩，简直就让人……恨得咬牙切齿！

　　叶莎丽雅继续幽幽道：“我们当然也可以不扒光敌人，只要有人现场出价买下作为战利品的死亡敌人的衣服和饰物。”

　　芙蕾雅犹如最佳搭档，站在一旁格外显眼地肩膀不断耸动，脸上一种想哭的表情。谁都看得出来她实在忍不住笑了，肌肉痉挛般的模样更加让人想要抓狂。

　　相对于公主身边人的忍不住笑意，外务官牙根儿都咬得疼了，脸上实在挤不出笑容，直接问道：“公主殿下您开个价吧。”

　　“童叟无欺，二百金币。”

　　“……这是保住一个人衣装的价格吧？”外务官下意识地问道。

　　叶莎丽雅很满意地点头：“恭喜你，都会抢答了！”

　　“我……”外务官一口气半天没上来。

　　但是能怎么办？主动权在对方手上。尸体要保住，尸体的衣装也要保住……

　　“好！”外务官心中流血地再次掏腰包。

　　叶莎丽雅突然像是想起来似的：“啊，对了，衣装之外还有武器和饰品……”

　　“洛西公主殿下！”外务官就要跳脚骂娘了。

　　“别急，我只是希望你请个客。”叶莎丽雅笑道，“不知道外务官大人您在帝都是否吃得开呢？请我一顿消费还是可以的吧？”

　　“啊，那当然没有问题。公主殿下要在哪里用餐？还是游玩？”外务官放松了，心道这不是很简单的事情吗？至少我外务部可以报销的。

　　“还没定。”

　　“那我开个条子给你。”外务官抽出一份平日里的公务消费白条，不过递出去的瞬间却停顿一下，“公主殿下，你不会又要问我要什么尸体的鞋子钱、头发钱什么的吧？”

　　“您都请客了，我怎么可能还这样不通事理呢？”叶莎丽雅嘴角带着微微的笑意，接过了消费白条：“接下来，我就不为难拜庭帝国的破案了。否则怕是某人不好交代。”

　　外务官脸色更黑了。有些话不需要点破，但却更加让人难受。

　　此时他无比清楚地看到，洛西公主脸上的表情是我还可以继续勒索你、但我已经厌倦了……

　　拜庭帝国什么时候这么憋屈过啊？！

　　外务官想要大吼。但有皇子的叮嘱，他心中宽慰自己要忍耐。

　　让手下抬着两具衣衫总算是完整的尸体出去，外务官告辞。

　　“辛苦了。”叶莎丽雅客气地送到门口作别。

　　你会觉得我辛苦？我是为你送钱来的苦力！外务官心中骂娘无数次了。

　　之前还觉得银发恶魔是谬传的他，此时恨不得向全天下宣告：洛西公主就是银发恶魔！没跑，真的女恶魔啊！

　　谁再被她美丽的外表欺骗，谁就是傻子！谁被她夸张的演技忽悠，谁就是脑子里进水了！

　　就在外务官即将上马车时，突然有快马赶来。

　　洛西人打扮的一名骑手，慌慌张张勒住马缰绳翻身下来。

　　外务官仔细观察，骑手动作有些踉跄，显然骑马过久腿脚不灵。那马匹浑身是汗，有乏力将倒的模样。难道是远途奔来？能出入帝都，肯定是有国家级别的通行证，那么十有八九还是洛西王国派来的王家使臣。

　　外务官上车动作磨磨蹭蹭，就是要看看什么情况。

　　“公主殿下！”那名报信骑手望见银发的公主，立刻老远就叫着，奔到了叶莎丽雅面前，禀告道：“殿下！国王陛下病重！请您即刻回王都！”

　　“什么？洛尔你说我父王……”叶莎丽雅脸色大变惊呼，“父王一向身体硬朗，怎么会？！”

　　连名字都知道，是国王的亲兵？外务官在旁揣测。

　　骑手洛尔赶忙解释：“回公主殿下！国王陛下喝了太多酒，玩扑蝴蝶的时候不小心栽到了河里，救起后第二天就发了高烧！”

　　“父王！跟您说不要和那群女人贪玩，就是不听！”叶莎丽雅跺脚。

　　“公主殿下……”黑寡妇赶紧安慰。

　　芙蕾雅不吭声，只是在旁边垂手侍立。

　　“外务官大人！”叶莎丽雅赶紧对即将上马车的拜庭外务官叫道，“叶莎丽雅告辞！烦请代我向拜庭皇帝陛下、皇后陛下、皇子殿下告请恕罪！”

　　拜庭外务官看着洛西公主焦急的样子，微微怔了一下，然后……

　　一阵狂喜涌上了他心头！

　　哈哈哈！

　　你也有今天！

　　外务官几乎要跳起来指着洛西公主的鼻子大笑了。

　　让你用两具尸体逼迫我？！让你还贪小便宜强索服装的费用？！让你还故作大方地说饰品就不算了？！

　　外务官嘴角抽搐着，肩头耸动着。

　　对不起，就如同你身边的那个眼睛很好看的侍女一样，我忍不住了。

　　我想笑！但我不笑，因为我是专业的，除非憋不住……

　　好，我憋住了。毕竟当着对方国王重病的消息，露出笑容来，可就太不专业了！

　　外务官长嘘了两口气，这才缓解了面部表情。

　　我很棒！我是专业的！

　　自信的外务官以担忧并同情的语气，对洛西公主缓缓道：“哎呀，叶莎丽雅殿下，您的心情可以理解，但夏日祭马上就要召开，您不考虑……”

　　“时间不等人，父王的病情怕是不轻，否则他的近卫不可能这么急地奔来。所以还请您在皇子等面前好好斡旋，多说些好话了！”叶莎丽雅语速很快，明显心情焦急。

　　“这个自然好说。”

　　“那就拜托您了！日后洛西再向拜庭发书恕罪。”叶莎丽雅对外务官重重一点头，转而对士兵们高声道：“五十个呼吸内，一个人不少，整装出发！”

　　“是——！”士兵们立刻准备，骑士们也飞奔回宿屋内收拾东西。

　　零杂碎的东西根本来不及收拾了。黑寡妇招呼亲卫收拾公主殿下的行装，奎尔就顾着抱好公主殿下的各种武器。其他人同样只能选择重要物品带走了。

　　“第一军团全体到位！”

　　不到三十个呼吸，第一军团已经在宿屋门前站列一排。

　　见其他侍从车夫还有些慌手慌脚。队长沃特兰安排士兵们帮忙。

　　“车队马车已经备好！”

　　到了最后十个呼吸的时间，叶莎丽雅开始高声倒数。

　　“十——九——八——七……”

　　公主殿下的声音令骑士们慌忙赶出来，一些仆从几乎是连滚带爬地冲出来，哪怕一些物品有所掉落都顾不得了。

　　相对的，第一军团的高度纪律性表现无遗。每个人行囊在极短的时间内就准备好，不但自己完成整备任务，还帮助了仆从准备车辆。

　　“好厉害的统率力！”外务官眼看着洛西人在五十个呼吸的时间里，就完成了出发准备。

　　虽然仆从有些混乱，但所有洛西人毫不迟疑地完成了

　　“出发！”叶莎丽雅上了马车。

　　第一军团的士兵也登上了运兵车，全员迅速开拔离去。

　　最豪华最大的洛嘉改造马车厢内。

　　黑寡妇和梵妮坐在叶莎丽雅与芙蕾雅的对面。

　　“公主殿下，您……”黑寡妇本想安慰，但看公主殿下似乎……在笑？

　　“叶莎丽雅，你不会是太过担心吧？……”梵妮原本也想伸手拉住叶莎丽雅，但看她神态不对劲。

　　更奇怪的是，公主殿下身边的芙蕾雅也在微笑。

　　在梵妮和黑寡妇不解的目光中，叶莎丽雅伸了个懒腰，故作神秘地卖关子。

　　芙蕾雅却掩唇噗嗤一声笑出来，帮忙解释道：“公主殿下的敲诈勒索谢幕，不赶紧跑，等着被人宰啊？”

　　………………

　　宿屋外。

　　“这么着急啊。”外务官看着洛西的离去的如此之快，不禁有些纳闷。

　　这时候，宿屋老板愣愣地走了出来，手里拿着账单。

　　“呃……”老板对外务官欲言又止。

　　他有点胆怯。

　　“怎么了？”外务官莫名其妙。

　　宿屋老板尴尬道：“洛西人没结单……”

　　“那你不跟她要去？耽误本官时间？！”外务官瞪眼睛。

　　“……”宿屋老板踌躇了一下，还是慢慢掏出来一张盖有外务部印章的消费白条。

　　外务官看着眼熟：“上面写的是抵扣一次消费，费用至外务部支取的字样吧？”

　　哎？好像是我刚才给洛西公主的条子……

　　“是呀！大人，您知道就好！”宿屋老板欣喜，“洛西人在我宿屋吃住档次可不低，没人结账的话我宿屋小本生意可顶不住，现在就去外务部支取，您看行吗？”

　　“……”外务官深吸一口气，颤巍巍地转身望

　　对着洛西车队已经跑得影都没了的马路，外务官哀声吼道：“你个银发恶魔————！”



第一卷 : 第174章 圣女芙蕾雅私奔，梵妮也私奔

　　“敲诈勒索谢幕？不赶紧跑就等着被人宰？”梵妮不解地瞧着叶莎丽雅和靓眸美女。

　　黑寡妇似有所悟：“公主殿下，难道国王陛下并没有生病？”

　　“聪明！的确是没有生病。”叶莎丽雅大笑起来，“我提前安排人演了一场戏，刚才我打出了一个暗示，他们就掌握了准确时间开始来报讯了。”

　　“啊，莫非公主殿下在打斗之前，叫了近卫嘱咐的这件事？”黑寡妇惊愕，“您竟然估算了这么长远的事情吗？”

　　叶莎丽雅欢欢解释：“这不算长远了。当时基本肯定了拜庭帝国派了人来干掉我，虽然不清楚原因，也不晓得为什么拜庭舍得花名声受损的代价在帝都杀臣属国公主，但他们的态度很明显了。那么我还呆在这边做什么？找死吗？所以设计好合理的跑路理由和戏份，是非常正常的。”

　　“公主殿下真厉害！”黑寡妇由衷佩服。

　　梵妮却歪着脑袋质疑道：“不对啊，我注意到那马匹可是十分疲累，明显是跑了远路的样子。”

　　“我早就想到了会有人观察仔细，所以叮嘱过。为了实现马匹的疲劳，那可是准备了几匹马在轮替跑，赶上什么时候就使用哪批马。”叶莎丽雅解释着自己的细节掌控，还小得意地挺起了大胸脯。

　　随着马车的颠簸，更加明显了。

　　“可恶！这都被她压了一筹！”梵妮虽然口中不服，但目光却随着这种颠簸羡慕嫉妒地看着。

　　“是两筹……”黑寡妇眼冒星光。

　　“注意淑女风范”芙蕾雅在旁边摁了叶莎丽雅肩膀一下，示意她收敛一下。再不收敛，万一马车颠簸更大了，小心带球撞人。

　　“为什么拜庭帝国的外务官一定要买尸体啊？被你那么敲竹杠？”梵妮不理解。

　　叶莎丽雅解释了一下主子必须对属下死亡进行善后，否则人心容易凉，最后做以总结：“这是用人之道，明知道这是个阳谋，他们也要硬着头皮接下来。”

　　听了叶莎丽雅的一番解释，梵妮也明白了过来。她不是脑筋不够用，而是心地相对于叶莎丽雅来说实在是太单纯了……

　　“哈哈哈！你这么一说我就可以大声笑了。”梵妮啪啪地拍着身前的小桌子，“之前因为担心你父王有事，都不好意思笑。现在回想起你把拜庭外务官的抵消条子给了宿屋，那么宿屋老板就要找他们付钱，哈哈哈，乐死我了！”

　　芙蕾雅早就在心里笑得打跌了，此刻又看了一眼叶莎丽雅。

　　死鬼，我早就知道你这家伙还不是个好东西，刚才那些伎俩还好我多了个心眼儿识破，不然还要替你担心了。

　　黑寡妇也笑，不过却看了看靓眸侍女阿蕾雅，她心中惊讶这位侍女像是早就瞧出了原委。

　　哎？这种目光……

　　黑寡妇注意到，靓眸侍女阿蕾雅望向公主殿下的目光别有不同，任何女孩子都瞧得出，那是一种深情凝望的感觉，只有看向自己最心爱的人，才会有如此的视线吧？

　　“梵妮，你该回自己的车队了。”在即将出城的时候，叶莎丽雅提醒。

　　梵妮眼睛一瞪：“我是洛西战士。”

　　叶莎丽雅又劝了几句，只能放弃。

　　然后，叶莎丽雅的目光转向了芙蕾雅。

　　“我早就用使徒传书了，我的朋友会安排好，放心吧。”芙蕾雅微笑。

　　“我们回洛西，你的确可以去？那边会有压力吧？”

　　“随它吧！”芙蕾雅混不在乎地一甩手，然后看向叶莎丽雅，“没有什么能让我们再分开了。”

　　梵妮和黑寡妇都瞪大了眼睛看着两人。

　　她们到底啥关系？这个阿蕾雅到底谁啊？哪里冒出来的？

　　不过叶莎丽雅和她都明显要隐瞒的样子，即便是追问也肯定没有收获。梵妮和黑寡妇都心中痒痒的。

　　“其实你不用担心我，万一那边压力很大，毕竟这是国家级别的……”叶莎丽雅不知道该怎么说。

　　拜庭帝国是与撒冷帝国分庭抗礼的存在，但神圣教廷由于位于撒冷帝国，再加上圣女召唤勇者并与撒冷帝国合作，自然与其关系较好。

　　若是圣女身份被挑明，这在国家关系上可能会引起轩然大波的。难免不会有人觉得神圣教廷或撒冷帝国在暗地里搞动作。

　　“你就当我跟你私奔了。”芙蕾雅微笑。

　　“哎？”

　　“怎么，我跟你私奔，你亏了？还想不要？这叫什么来着，始乱终弃？”芙蕾雅瞧着叶莎丽雅，美丽的眼眸秋波流转。

　　“没没没……你跟我私奔，求之不得啊！”叶莎丽雅赶紧赔笑。

　　梵妮和黑寡妇无语。

　　为什么我们在这里好像很碍眼？是不是该回避一下？不然总感觉被人喂了一嘴什么乱七八糟的东西？

　　到了主城门，女骑士长出示了一份东西。

　　守城士兵看过后，立刻放行。

　　洛西车队得以顺利离开。

　　梵妮惊讶：“怎么回事？难道不要等待检查或放行公文吗？毕竟我们这么多人的大车队。哪怕有邀请函，也不是能随便离去的吧？”

　　“哦，想不到我之前的准备都浪费了。”叶莎丽雅耸了耸肩膀，“本来我还安排人伪造了拜庭帝国的放行公文，但想不到根本没用上。用在那两个人身上找到的信物，很顺利就出城了啊。”

　　“哎？信物？”

　　“在外务官来之前，我就已经让奎尔把尸体的衣服换了一遍。核对两人身上都有的东西很容易就找到了信物。”

　　“哎？”

　　“那当然，不捞够便宜怎么行？咱们穷，就更要有套路了。”叶莎丽雅态度端正，“穷要穷得有骨气，要从富人身上使劲捞钱。”

　　芙蕾雅翻了个白眼儿，纠正话题方向道：“凭着这种信物，那么果然可以肯定是拜庭帝国皇室的人了。”

　　“拜拉姆皇子呗，而且这份东西，我也有点印象。在之前洛西与洛嘉两位王子的战斗中，插手干涉的那个身材很壮的刚玉，就有类似的信物。这下一切就理顺了，果然他们很在意预言。”叶莎丽雅回想了一下，将一些事情串联起来。

　　芙蕾雅：“这么说，想要杀你的原因，很可能也与预言有关。”

　　“预言预言，想起来就烦啊。”叶莎丽雅双手一摊。

　　如果不是王兄看了预言勇敢挡刀，是不是自己可以毫无心理压力地私奔呢？

　　哎，反了，应该说是带着圣女私奔，不用承担洛西崛起的任务。

　　现在自己处于什么情况？

　　带着洛西崛起，顺便修炼？还要冒着被蒂丝砸上门的风险……

　　可是自己真的能一拍屁股走了吗？

　　虽然天下间想拍她屁股的绝对万数，但这不是能拍拍屁股就走人的理由。

　　叶莎丽雅想一想都觉得自己问心有愧，在没有将洛西带到大国正轨的前提下，还是抽不出身的。

　　没空想那么多了，拜庭压力在即，自己不能眼看着洛西被人欺负。

　　叶莎丽雅完全意识不到，很大程度上就是自己勾引得拜庭帝国对洛西下手。

　　当然也是因为上一代银发姨妈撩了拜庭皇帝的恩怨，还有西巴巴瓦婆婆到处留占卜预言的锅……

　　“我们有没有在宿屋拉下什么东西啊？”梵妮努力回想着。

　　黑寡妇自信地说道：“没有，公主殿下的几车服饰我都装好运上马车，跟队走了。”

　　叶莎丽雅：“……”

　　芙蕾雅猛地一拍脑门儿。

　　“额，你忘记什么了？”叶莎丽雅有点胆战心惊。

　　该不会是我给她做的内衣忘带了？叶莎丽雅下意识看了看芙蕾雅的胸口。

　　不过昨天她搂着自己的时候，明显感觉到她

　　“忘了把你住过的金丝雀院的一些设备拆走，亏大了，那可是些很好用的东西啊。”芙蕾雅万分遗憾地说道。

　　“对哦，抽水马桶、化妆镜、魔晶风扇……”叶莎丽雅也觉得遗憾：“我们真的该拆掉的。”

　　梵妮无语，这人的境界咋就差距这么大呢：“你们不要太过分啊，已经坑了别人一顿宿屋住宿和用餐费了，还要拆家占便宜啊……”

　　“因为我们穷啊！”芙蕾雅一脸坦然。

　　“嗯嗯！说得好！说得对！”叶莎丽雅在旁用力点头。

　　梵妮眯着眼睛：“生活助理阿蕾雅，你不是洛西人……”

　　芙蕾雅搂了一下叶莎丽雅的胳膊：“我都跟洛西人私奔了，凭什么不是洛西人？”

　　“……”梵妮被呛得说不出话来。敌方脸皮太厚，己方战力不够。

　　这是直球！叶莎丽雅脸红。

　　她倒是没注意梵妮接下来和芙蕾雅叽叽呱呱的对话，只是查觉了手臂上传来的感觉可以帮助自己确定一件事：芙蕾雅没忘戴自己做的胸罩……

　　有必要再做一件啊，不然没有可以换洗的。芙蕾雅心中琢磨，要讲卫生才是好圣女，晚上需要我亲手给她讲解一下卫生知识。

　　叶莎丽雅突然想起来，库勒的女儿、原公主的闺蜜苏珊还没见到。

　　她当时正在学院考试而出不来，可惜自己简单呆的这几天正巧错过了。不过也好，对方那么熟悉，别瞧出什么破绽。

　　晚上宿营的时候，叶莎丽雅召来了男近卫，给与了高度表扬。

　　“是公主殿下细节提醒的好，属下交待特种部队兄弟的演技，不及公主殿下的千分之一、不、万分之一！”

　　“哈哈哈。看来你也很会欣赏戏剧。”叶莎丽雅得意。

　　她知道很多城堡舞台中有自己勇者的戏剧，不过自己倒是没上过台，可以考虑演一演，万一能竞争个头牌，呸，大红大紫女影星呢？

　　接着，她奖赏了全体成员。

　　每人一枚金币的奖励，足以让所有随行人员高兴许久。

　　别说是侍从和军团士兵，就连随行的骑士也是底层出身的。因为叶莎丽雅挑选人员的时候，着重的是纪律服从性。他们大部分连土地资源都很稀少，养马养扈从一向捉襟见肘。得了这一个金币，可是一笔意外之财。

　　果然，得到赏赐最爽了，骑士们眼睛发红。

　　什么时候再来功绩呢？快来点敌人吧！来点毛贼或强盗也好啊！咱穷的要揭不开锅了！年轻的骑士们但凡听到一点风吹草动就兴奋地跳起来。

　　“警戒！”

　　天刚黑下来不久，就有站岗的士兵大声提醒。

　　“有贼人？”至少十来个骑士犹如兔子一样蹦起来，抄起骑士剑就要上马。

　　“……演习，这是我们第一军团的演习。”沃特兰队长赶紧解释并致歉。

　　骑士们哀怨地重新在火堆边坐下。

　　入睡时，叶莎丽雅又是和芙蕾雅睡在一起。

　　梵妮郁闷地继续和黑寡妇。

　　黑寡妇在外帐挨着她睡的，轻笑道：“你也算是跟公主殿下私奔了，后悔了吧？”

　　“是呀，私奔还不许睡，哪有这样的道理？”梵妮撇嘴。

　　黑寡妇顿时笑出来：“喂喂，你这哪里像是一位公主殿下啊？”

　　“都是被你们公主殿下带坏的！”

　　行至第三天一早到了布鲁根特国境。

　　这里的治安的确不好。

　　有毛贼试探着往这边打量，立刻就被游骑兵发现。

　　“有敌人啊！”

　　“兄弟们冲！”

　　骑士们嗷嗷叫着冲了出去。

　　贼人的探子吓得撒丫子就跑。

　　营地里，芙蕾雅看看叶莎丽雅：“你的手下太容易炸窝了……”

　　叶莎丽雅尴尬地只能笑道：“因为我们穷嘛！”

　　“幸好第一军团还坚守岗位，不然被敌军偷袭可要命。”黑寡妇庆幸。

　　车队继续前行。

　　路上偶尔遇到个商队，也把对方吓得够呛。

　　“你、你们……这么盯着我们做什么啊……”商队队长心惊胆颤。

　　骑士中一个年轻人懊恼地道：“你们怎么就不来抢我们呢？”

　　商队队长一脸懵逼。

　　“我们能走了吗……”

　　“走吧！”

　　“那不要这么盯着我们啊……”商队成员有的都快被看哭了。

　　“这个……没见过商队就看个热闹。大陆人都知道，我们洛西人穷啊！”

　　当然洛西人没有劫掠，不过恶名算是留下来了。

　　“别惹洛西人！”经验丰富的商队成员都会如此教育新加入的，“因为……他们穷啊！”

　　进入洛西领地后，接到了快马情报。

　　叶莎丽雅皱眉：“嗯？是不是有时差？怎么安排报父王病情的谍报，又送来了我这里？”

　　“你不会又乌鸦嘴显灵了吧？真的把你父王说病了……”芙蕾雅比谁都知道，勇者的乌鸦嘴可是准得很。



第一卷 : 第175章 叶莎丽雅的发明应用

　　拜庭帝国皇后宫殿。

　　“母后，儿臣无能。”拜拉姆皇子向皇后陛下汇报情况来。

　　潘拉皇后高高坐在皇后宝座上，没有表情地看着自己的儿子。

　　拜拉姆皇子愧疚道：“刺杀叶莎丽雅的计划不只是失败，还损失了两位得力干将。不止如此，叶莎丽雅还以洛西国王病重为借口，离开了拜庭帝都返回洛西。”

　　他已经重重责罚了外务官，自己也气得不轻。

　　“无妨，她急于返回洛西，并非借口。”皇后淡然。

　　“啊？”

　　潘拉皇后嘴角露出一丝狰狞：“呵呵，这个银发恶魔，即便她逃回洛西，也离死也不远了……”

　　拜拉姆惊讶地抬头看着自己的母后。

　　潘拉皇后端坐宝座之上，没有给出任何解释。

　　那群魔将，居然比本皇后还早地将洛西视为敌人，竟早早带着诅咒盒去了洛西。

　　潘拉皇后眯起了眼睛。

　　洛西公主，只怕比我想象的更神秘……

　　在拜拉姆看不到的皇后宝座后方，有无数暗色的阴影不断舞动，像极了魔物的尾巴……

　　……

　　返回洛西的大路上。

　　“父王生病了……”叶莎丽雅在催促车队赶路之后，嘴里就不断叨咕这句话。

　　芙蕾雅轻轻拉着她的手，没有多说什么。

　　进入了洛西境内后，叶莎丽雅车队正式打出了洛西王室的标志。

　　芙蕾雅透过薄纱的马车窗看到，偶然遇到的洛西人都会停下手中的活计或止步自动站在路边，向车队行注目礼。

　　洛西王室这么受欢迎吗？芙蕾雅想到神圣教宗所到之处，也不能得到如此尊重。

　　毕竟对于教宗的信仰达不到全覆盖的程度，但刚才所过之处，每一位洛西人都怀着崇敬的目光望向了王室马车。

　　“车队是公主殿下的吗？”有农民壮起胆子问坐在马车后面运兵板上的士兵们。

　　这是第一军团的士兵，不说话严守纪律，十几个人都只是对着农民微微一点头。

　　有骑士好奇问道：“你问公主做什么？”

　　“我要感谢公主殿下！我们现在已经能吃上鸡蛋了！我们孩子八岁了，第一次吃上鸡蛋了啊！”那农民激动地叫着。

　　马车走的很快，那骑士催着马也顾不得回答他了。

　　倒是芙蕾雅听到了心里去。

　　吃上鸡蛋？农户能吃上鸡蛋？施加了聪耳魔法的芙蕾雅听到了他们的对话。即便在撒冷帝国，农户的鸡蛋也都是作为赋税上缴吧？比较关心农户生活的圣女知道，哪里有农户舍得吃鸡蛋的？

　　凝神望向远处，她借助锐目魔法的帮助，望见了远处有鸡舍。

　　好多的鸡啊！芙蕾雅惊讶。

　　她看到农户的石屋周围有很多鸡在啄食着什么，而农户的妻子往一个石槽里倒着好像会动的东西。

　　太远了，而且有轻纱遮挡车窗，即便是魔法加强也看不清了。

　　奇怪，农户有多余的粮食喂鸡？芙蕾雅不解。

　　“我来坐在车窗边上。”芙蕾雅主动捅了一下叶莎丽雅。

　　叶莎丽雅给她让位置，还以为只是初到洛西的女孩子好奇而已。她的心思也暂时不在，看过情报后就光担心父王了。

　　不管是原公主记忆的影响，还是她自己个人的角度，她的确是将洛西老国王视为父亲般的存在。

　　芙蕾雅坐在车窗边，刚才的景象已经过去了，令她略觉遗憾。

　　其实看不到更好，否则圣女会发现喂鸡的会动的东西，是一条条的蛆虫……

　　她只能打量着沿途的洛西景象。

　　洛西的大道平坦宽敞，这在马车的颠簸上就能明显感到。虽然这辆大马车算是奢华的了，但与圣女乘坐的专用马车自然没法比，但舒适性却是洛西的更胜一筹。不单是叶莎丽雅的防震设计，更是因为洛西道路修的好。

　　芙蕾雅的关注点只是在马路上扫过一眼，很快就仔细打量所经过的两侧农田。

　　“那是水车？”芙蕾雅看到了超大型的马车轮盘。勇者曾经和自己说过这样的东西。

　　叶莎丽雅没有解释，还处于心神不宁的状态。

　　“啊，那就是报告里说的已经投入实用的水车啊？能旋转打水通过渠道浇灌田地。”梵妮兴奋地在另一边也扒住车窗看着。

　　原来她已经在洛西实际应用了这项技术。芙蕾雅心中叹了口气。

　　不是因为洛西得以技术支撑，而是因为这项技术本来有希望在撒冷帝国推行的，但是却遭到了顽固派的反对。

　　“用水来灌注水？哈哈哈，真可笑，我揪着自己头发就可以升空吧？那哪位魔法师还学习飞翔魔法啊？”撒冷帝国的农务部官员笑着说。

　　这是芙蕾雅通过耳目知道的。表面上他们对于勇者的建议非常上心仔细聆听，但事后却是如此的态度。

　　当时还为这名官员竟然如此对待自己的心上人而愤怒，但随着越来越多的这类人被她发现，芙蕾雅反倒不生气而只剩下无奈了。

　　她是出身于撒冷帝国神圣教廷的圣女，为这个国家在面对魔王威胁时为了全人族挺身而出、不惜余力与之对抗的精神而骄傲，但也为这古老帝国的僵化而悲哀。

　　芙蕾雅当时只能尽力地用自己的影响力来推广勇者的看法，当然不止是为了撒冷帝国的发展，也为了替自己心上人证明。

　　可惜，圣女的努力始终是杯水车薪，撒冷帝国的官员们还是一副难以创新的老态龙钟精气神。否则也不会在拜庭帝国的金丝雀院惊讶了，更不会在事后为没拆掉抽水马桶等试验成品带着跑而略有遗憾。

　　“看到洛西能有如此快速的技术应用，我对于咱们战胜拜庭帝国更有信心了。”芙蕾雅欣慰地看着农田的多处创新。

　　在洛西，她看到了勇者跟自己说过的诸多技术。

　　目光在她身上停留，黑寡妇察觉到了她说的是[咱们]这个词汇。按照公主殿下的观念，这位内应侍女应该是嫁到洛西才算是自己人吧？已经自称为咱们了？

　　“哎！那是曲辕犁！还有那个大大的叫什么来着？”梵妮前段时间一起帮助处理过政务，自然能叫的出来，仿佛点兵一样叫着。

　　芙蕾雅目光看着远处几栋房子上慢慢旋转的巨大转盘，回答道：“那是风车，带动碾盘磨盘等，可以进行压油压谷子的。”

　　“你、你怎么知道？”梵妮惊愕。

　　“我知道的比你多得多。不管是对洛西，还是对洛西公主。”芙蕾雅微笑。

　　梵妮气鼓鼓撇撇嘴：“哼，下次洗澡我还要跟叶莎丽雅一起洗，仔细了解一下她！”

　　芙蕾雅眉头一挑：“你们一起洗过。”

　　梵妮得意洋洋地一扬下巴。

　　芙蕾雅目光中仿佛有雷光闪过，缓缓转向了叶莎丽雅，就差轻轻呢喃一句寂寞之时……

　　不过，当她看到叶莎丽雅心神不宁地根本没有听到两人的对话时，圣女眼眸中的雷光隐匿而去。

　　芙蕾雅将彼此在桌下牵着的手用力握紧：“叶莎丽雅，你的父王没事儿。有你在，还有我在，放心好了。”

　　“对对！”叶莎丽雅立刻反应过来，身边可是全大陆治疗能力数一数二的圣女芙蕾雅啊！

　　她可是知道圣女的治疗能力多厉害的，当时自己要害部位遭到螃蟹魔将重击，要不是她及时治疗，只怕是相当于被做了个环切术了。当然到最后还是被蒂丝给摧残了。

　　叶莎丽雅想到这里还是一阵幻肢痛，可恶！等我恢复了巅峰状态一定要弄死蒂丝！绝对不能给她洗白的机会！

　　在芙蕾雅的安慰下，叶莎丽雅心定多了。甚至随着这么一乱想，她开始觉得圣女殿下的手好柔滑，于是不老实地在她手心里挠了挠。

　　你老爸都病了，你还在这里不老实？芙蕾雅白了她一眼。

　　昨晚咱都没啥小动作，多乖的孩子啊，就不能给点小奖励？叶莎丽雅目光炯炯地看着芙蕾雅。

　　芙蕾雅将手从她手里抽了出来，靠向另一边装作乘车乏累。

　　叶莎丽雅却大胆地伸手将她肩头扳了一下，让她的脑袋靠在自己肩膀上。

　　芙蕾雅感到她的动作，但却没有再动，就靠着她休息，渐渐的倒是睡着了。

　　“……”梵妮和黑寡妇考虑换一辆马车，感觉被喂了一嘴让单身狗很难受的东西。

　　马车轻轻的颠簸中，芙蕾雅就这么靠着叶莎丽雅睡着了。

　　“不行！我不同意你们的婚事！”一个庄严的声音从殿上传来。

　　芙蕾雅急了，但自己又不好顶撞长辈，她只能无助地看看身边的叶莎丽雅。

　　“父王，我和芙蕾雅是真心相爱的！”叶莎丽雅据理力争。

　　“她是圣女！肩负着随时召唤勇者的神圣职责，怎么可能嫁给你？”那声音还在说着。

　　“芙蕾雅……”叶莎丽雅似乎有些为难地看向了圣女。

　　芙蕾雅连忙大声叫道：“为了叶莎丽雅，我什么都不要！只要能和她在一起，什么撒冷帝国，什么神圣教廷，我都……”

　　这么一着急，芙蕾雅骤然醒了。

　　但在醒来的一瞬间，靠在芙蕾雅肩头的身形晃了一下，就这么超前蹭了一下滑落下去，然后落在柔软舒适的所在。

　　芙蕾雅这才发觉，自己脑袋居然顶在了叶莎丽雅胸口。

　　“啊，芙、阿蕾雅你醒了？”叶莎丽雅赶紧扶起她。

　　然后悄悄托了托胸口，被撞得有点痛。

　　芙蕾雅赶紧坐正，心跳得很快。

　　她倒是没在意胸枕的事情，而是注意到对面两个人看自己的目光有点怪异。

　　“咳咳，你说梦话了。”叶莎丽雅悄声提醒。

　　“我、我……”芙蕾雅脸蛋变得通红。即便是遮掩魔法，也无法挡住改变容貌的她脸红的程度。

　　太丢人了！别说圣女说梦话这种丢人的事情，就是为了嫁给叶莎丽雅而舍弃帝国和教廷这种话，也太丢人了吧。自己当初可是坚持让勇者告白自己，而不是自己告白勇者的。现在岂不是泄底了？

　　啊，不好，是不是自己圣女身份也泄露了？芙蕾雅心慌。

　　这时，梵妮惊讶道：“除了拜庭帝国，你还想养干掉撒冷？还要干掉教廷？胆子也太大了吧？！”

　　“是呀，想不到你有这样的气魄。”黑寡妇都对这位生活助理高看了一眼。当然，这属于看傻子的目光。

　　“……”芙蕾雅琢磨过来了，转向叶莎丽雅，“我说了什么梦话？”

　　“你说……”叶莎丽雅本打算开个玩笑逗逗她，但却觉得自己心中的担忧影响了情绪，改为实话实说：“你突然低声喃喃出来，什么撒冷帝国，什么神圣教廷，我都……就没声音了。”

　　“啊……”芙蕾雅放心了。

　　看来自己说梦话只讲了后面那部分，还好还好。

　　“你梦到什么了？”叶莎丽雅好奇地问道。

　　“你别管了。”芙蕾雅脸上红晕难褪，赶紧转而问道，“对了，叶莎丽雅，我看你洛西养了很多鸡啊。”

　　芙蕾雅想到刚才的鸡舍，正好用来转移话题。

　　叶莎丽雅听她如此问，顿时有点慌了，连忙找借口：“啊，你知道的，男人喜欢那种调调嘛，这样就肯花钱促进洛西经济……咳咳，当然我不是。不过存在就是合理，市场需求嘛……”

　　“嗯？？？你说哪里？”芙蕾雅一脑门问号。

　　叶莎丽雅听她问哪里，赶紧坦白从宽抗拒从严严打自招：“我说在拉斯维加斯城养鸡的事情。也是为了赚钱的无奈啊，你知道洛西穷啊。所谓世界上是先有鸡还是先有蛋？是不是先有蛋咱不知道，反正有鸡的原因是生活所迫……”

　　“你在说什么啊？”芙蕾雅更加听不明白了。

　　梵妮和黑寡妇也是一头雾水。

　　叶莎丽雅渐渐明白过来了“”“呃……你说的是会早起的鸡，不是睡得很晚的鸡？”

　　“……还有睡得很晚的鸡吗？”

　　叶莎丽雅一拍脑门儿，然后想尽办法往回圆。

　　芙蕾雅并没放在心上，因为一直心有旁骛。

　　去见她的父王，有种见自己公公的感觉啊，圣女心中有点紧张。叶莎丽雅会如何介绍自己，自己该怎么回答？若她直说，我该如何附和？万一洛西国王真的不同意……

　　这回轮到芙蕾雅心神不宁了。

　　进了洛西城，很快就有民众高呼：“是公主殿下回来了！”

　　都城的民众自然知道公主的马车。

　　夹道欢迎自然不用说。

　　“父王！父王！

　　”到了王宫，叶莎丽雅冲到国王殿的时候，却听到了老国王中气不足但却劲头十足的叫声：“我要小姐——”



第一卷 : 第176章 叶莎丽雅发愁

　　“……”听到洛西老国王的要小姐的叫声，别说叶莎丽雅，连芙蕾雅都无语。

　　哪怕不知道另一个世界小姐的特别含义，但任谁都知道这是什么意思。

　　当然叶莎丽雅也把这个词汇带给洛西，之前曾经让拉斯维加斯的一些营业场所如此称呼那些有技术的女性。因为不能像是KTV包房一样叫公主吧？还是小姐听起来高端大气上档次。反正叶莎丽雅是不接受公主这个称谓变味的。

　　梵妮吃惊地悄声问黑寡妇：“我见过叶莎丽雅的父王，他的年纪行吗？我记得他头发都白了吧？走路颤微微地。”

　　黑寡妇不好回答。那毕竟是自己以前的主子，哪怕听到了一些不好的风闻，也只能当作不知道。可现在就被大家留意到了，还能帮忙遮掩什么呢？

　　叶莎丽雅则是只能当作没听到，冲向了国王陛下的房间。

　　“公主殿下！”门前的两名侍卫立刻鞠躬致敬，但他们将芙蕾雅等人拦在外面。

　　芙蕾雅脸色微微有些发红，她想到是见叶莎丽雅的父王，就心跳小幅加快了。

　　梵妮也不反对，作为别国公主，这时候的确不合适。

　　她们在外面等候。

　　可是里面传出来的声音，却很明显地表明了老国王好像没啥问题。

　　“啊，叶莎丽雅你回来啦。哈哈哈，怎么样，拜庭帝国好玩吗？对了，那边美女比我这里怎么样啊？告诉你咱们拉斯维加斯最近可是来了不少美女啊，那风姿绰约的模样……”

　　老国王说话的中气虽然不足，但话语仍旧有如连珠一般不断。

　　“对了，就是你教她们的，表面上要端庄秀丽千万不能露出一点媚态，而且与客人不能打情骂俏，要谈论社会的正义与邪恶、谈论理想与抱负、占据高位抨击邪恶，嗯嗯，妙啊！不能不说，那群女人们学的那叫一个快！”

　　“……”

　　“那些女人越是这个样子，那些男人越是趋之若鹜，觉得到了珍宝一般，果然一个个都能得到高价包养！哈哈哈！”

　　芙蕾雅等人在外面听不清叶莎丽雅说什么，但老国王的话语倒是听的让人尴尬。

　　梵妮大翻白眼：“我就说叶莎丽雅带坏人，看，把他父王都带偏了吧？我记得我父王对洛西国王可是赞誉有加的。”

　　芙蕾雅也是无奈，但紧张的心理倒是轻松了很多。

　　很快，叶莎丽雅出来了。

　　“叶莎丽雅，快去给父王叫些妹子来啊！我在这里养的好无聊啊！”老国王的声音还在里面叫着。

　　“父王您保重身体。”叶莎丽雅倒退着关上门。

　　“不用担心，父王我一个人能玩十个！就像是打勇者传下来的麻将一样，多摸多碰多吃少放炮，我懂的！”

　　“……孩儿告退。”叶莎丽雅用力地关上了门。

　　几人往外走，良久都没有说话。

　　但没走出多远，叶莎丽雅突然停住了脚步。

　　她似乎仔细回想了什么，然后又转身急忙转向了另一个方向。

　　“哎？怎么了？”梵妮奇怪。

　　芙蕾雅招了招手让梵妮和黑寡妇跟上，猜测道：“那边是王宫医官的所在吧？”

　　黑寡妇点头。

　　医官所在自然不是内宫，绕了一下到了一处门前，叶莎丽雅站在门口想了想。

　　邦——

　　叶莎丽雅一脚踹开了医官门。

　　里面只有一名医官，顿时吓得一哆嗦。但后面更吓人的来了。

　　叶莎丽雅拔出了骑士剑，恶狠狠地走向了医官。

　　这个时候，跟随在后的梵妮，脑海里浮现了自己对叶莎丽雅会说什么的猜测。

　　【你这个医官竟敢谎报父王病情！找死吗？】

　　嗯，她一定是过来要教训医官的！一定是她平日里待自己人太过温和，才让属下有如此的失误。

　　“医官谎报军情，该挨处罚了。”梵妮想了想，纠正一下也是对的。

　　黑寡妇也点头。

　　“只怕不是呢。”芙蕾雅提出不同意见。

　　圣女只是微笑看着叶莎丽雅的行动。她会说什么？怕不是那么简单，这一时间难猜啊。

　　但她敢肯定，叶莎丽雅没有急于和没有大碍的父王介绍自己，反而跑来这边，一定是有原因的。

　　果然，叶莎丽雅提剑上前，大喝出来的话语与梵妮所想截然不同：

　　“你这个医官竟敢延误了父王病情！我现在就让你陪葬！”

　　寒芒闪耀的单手骑士剑架在了脖子上，医官吓得扑腾一下就单膝跪地上了。

　　“公主殿下！是国王大人要我们向您隐瞒病情的！属下实在不敢违背啊！”

　　梵妮等人听得都是吓了一大跳。

　　果真有问题，芙蕾雅心中顿时恍然。怪不得洛西国王说话声音虽然响，但总感觉哪里不对。病情也不是通过官方渠道发信来的，而是叶莎丽雅自己的谍报送来。这就显然是老国王想向叶莎丽雅隐瞒病情的。

　　“国王出了事，你们也该死！”

　　“公主殿下，属下们也是无力救治啊！国王陛下得了天花，本来就是看神圣之光的祝福才能活下来。不过，刚开始发病，也不该过世的如此快啊！”

　　天花？！

　　这个病名令叶莎丽雅等人惊得心头一跳。

　　叶莎丽雅还算好的，毕竟有另一个世界对天花的理解。

　　但黑寡妇这种贫民出身的，就知道所谓看神圣之光的祝福才能活下来这句话，就是听天由命的意思。

　　叶莎丽雅也从原公主的记忆中知道了这个世界的天花疾病情况。得了天花，身上会有花斑溃烂处。若是遍及全身，这个人基本就死定了。

　　另一个世界对天花的死亡率定义是接近三分之一，但那是在近代营养水准比这个时代好很多的情况下统计的。在这个世界，平民得病的死亡率只有更高。

　　儿童和老者相较于年轻人并不容易得天花，但得了后死亡率反而更高，特别是老人，那几本就是九死一生！

　　“你起来吧，父王目前没有事。”叶莎丽雅将骑士剑回鞘，“现在对父王的治疗是什么？”

　　医官爬起来赶紧谢恩，说明道：“属下为国王陛下祈祷了神圣之光的祝福，并放了一酒杯的毒血。”

　　叶莎丽雅一听放血疗法，鼻子都差点气歪了，直接一脚踹过去：“多跟技术员的人学学！放血疗法别乱用！”

　　她也没空管这个没啥价值的医官，径直赶回了国王寝殿。

　　“阿蕾雅，为寝殿内的侍卫加以沉默！”这次她在没有靠近的时候，就请芙蕾雅施展魔法。

　　芙蕾雅也不问缘由，听她说了便立刻一个沉默咒过去。

　　叶莎丽雅这才大踏步走到了国王房间门口。

　　两名侍卫正慌张于张口想说话却没有声音，但见公主殿下到来赶紧端正姿态。

　　“阿蕾雅你不要过来。”叶莎丽雅双手下压让他们不要慌张，径直快步推开了老国王寝间的门。

　　里面却不是玩乐的场面，而是坐在桌边的政务官正拿笔写着什么，而洛西国王似乎正对他讲着什么。

　　“……”老国王一时发不出声音。

　　叶莎丽雅一挥手，芙蕾雅立刻解开了沉默咒语。

　　“父王，您不该瞒我。”叶莎丽雅走到了政务官身边，看到的书卷上写着的内容，居然是老国王嘱咐后事的话语。

　　“叶莎丽雅……”老国王见女儿用了沉默咒语，还走到了桌边故意去看，也就知道她晓得了病情。

　　“父王，我们就不浪费时间了。让我看你的病情。”叶莎丽雅没空追究。

　　国王将苍老的手臂抬起来，缓慢地拉下袖子，胳膊外肘处已经起了花斑丘疹。叶莎丽雅知道这是天花初期症状。

　　“有流脓的地方吗？”

　　“还没有。”

　　“那就好。”叶莎丽雅没有再走近老国王，脸上满是严肃的表情：“父王，现在生病的除了你，还有多少人？我要求你掌握的所有实情！”

　　老国王看向政务官。

　　政务官立刻躬身回道：“王宫中生病已经有十几人，城内生病超过一百人。这还只是我们掌握的。”

　　“有发生流脓症状的吗？”

　　“还没有。但根据医官和得过的人的经验，说是过几天就会流脓。而那些流脓的人，很可能就不行了。”

　　叶莎丽雅皱眉：“以前发生过这么大规模的吗？”

　　政务官摇头，然后诚恳道：“就是在送您去拜庭帝国之后，就开始有病人产生了。殿下，必是您的荣光保佑洛西。暂时失去您才会有天花恶魔的肆虐。您现在回来了，相信这恶魔一定会烟消云散。”

　　“潜伏期不能这么算。”叶莎丽雅摇头，但并没有责怪政务官，这是时代的局限。

　　老国王也突然：“洛西以前发生过！政务官年轻，他不太清楚。”

　　政务官想了想：“啊！陛下您说的是十几年前……”

　　“是的，当时洛西也是大范围天花恶魔肆虐。据说有人说这是对洛西的诅咒。”老国王回想当年也是心有余悸：“在那场疫病中，叶莎丽雅你失去了自己的姨母。我们洛西死了四千多人，元气大伤。”

　　“当时您没得天花？”

　　“没有啊。”

　　那真是运气还好，不过现在却得了。叶莎丽雅又问：“旁边几座城堡有天花病人吗？”

　　“还没有。”

　　叶莎丽雅又问了一些细节，但收获不大了。毕竟这个时代对疾病的认知极低，也没有收集数据情况的惯例。

　　这么说是发生感染的十五天左右，叶莎丽雅盘算着。

　　这不对！只是十五天左右，为什么一下子感染这么多人？应该是先有一两个人生病，然后一个月左右才会扩散开来！

　　“叶莎丽雅，这可能是诅咒！”老国王道，“当时你的姨母……”

　　他看了看政务官。

　　政务官躬身退出门外。

　　“阿蕾雅你来。”叶莎丽雅看了一眼通风的窗户后，对芙蕾雅招手，“施展屏障结界。”

　　芙蕾雅按照她说的做，并向前走近叶莎丽雅。

　　“别过来，这里危险。”叶莎丽雅阻止。

　　芙蕾雅道：“我得过天花。”

　　叶莎丽雅愣了一下，回想掉落浴池时的场景，没看到芙蕾雅身上有什么疤痕啊。

　　“得了天花不一定必然有疤痕。只是花斑没有溃烂的话，好了之后就会痊愈。”芙蕾雅没好气地白了她一眼。

　　这就放心了，看来可能就我危险。叶莎丽雅回想了一下原公主的记忆，这身体没得过天花。

　　又做了一些隔离措施，叶莎丽雅才开始听老国王的讲述。

　　老国王见叶莎丽雅没有让这个生面孔的阿蕾雅离开，也就知道她是自己人，不避讳地说道：“当年你姨母与拜庭帝国的皇帝、当时的拜庭皇子有些感情上的关系，拜庭皇帝甚至在舞会上首邀她共舞。这惹得当时钦定将成为拜庭皇后的潘拉公主大怒，当众表示将诅咒洛西。不过半个月的时间，天花就在洛西的大地上肆虐。”

　　“我姨母被天花所害？”

　　老国王长叹一声：“不，有的人以为你姨母是生病过世，拜庭皇帝认为她是被害死，但父王知道，你姨母是为了祈求神圣之光的降临，戴罪献祭了自己……”

　　“胡闹！”叶莎丽雅一跺脚。别说戴罪根本不成立，单单是献祭自己就太傻了。

　　芙蕾雅轻咬嘴唇，伸手拉住叶莎丽雅的手。

　　“等等，若是拜庭释放的天花，难道他们就不怕一起被波及？”如果这是潘拉皇后用某种秘法扩散了天花病毒，难道不怕拜庭一起倒霉？叶莎丽雅自然不知道潘拉皇后也并非完全的掌控者。

　　老国王没听懂：“嗯？诅咒的是我们洛西啊？对了，洛嘉和布鲁根特也是死了不少人，拜庭那边就不知道了，毕竟我们没有那么多余力去了解。之后数年天花也是偶有发生，不过大规模的没有再来了。”

　　叶莎丽雅想起梵妮和黑寡妇是得过天花的。

　　“不管怎么样，没时间深究更多。是否拜庭引起的天花，我们都要立刻行动起来了！”叶莎丽雅目光凌厉，看向老国王：“父王，您专心养病，我将尽一切可能保住您，也保住洛西！”

　　“叶莎丽雅，你可别做傻事！你姨母为了洛西的牺牲……”

　　“虽然无可否认她的崇高，我会让天花，成为第一个被人族消灭的病毒！”叶莎丽雅傲然道。

　　老国王吃惊地看着自己女儿的自信。

　　不过装13装好了，对预防天花还能有门路，可怎么治疗天花？叶莎丽雅心中暗自发愁。

　　**********

　　py《清水小姐的完美结局法》，主受，扭中带糖。



第一卷 : 第177章 公主会留疤痕？

　　“洛西全境内给我找奶牛！”

　　“找奶牛？”梵妮不明白。下意识地看了看叶莎丽雅胸前。

　　黑寡妇和芙蕾雅也是一样的观看位置，而且三个女人明显都欲言又止：你自己就是。

　　“现在这时候别开玩笑，我找奶牛是有大用的。”叶莎丽雅严肃地将命令颁布下去。

　　芙蕾雅道：“看来你要做大事？”

　　“对，要对天花全面开战，与时间赛跑！不然病情蔓延开来的话，洛西怕是要几年缓不过来。”叶莎丽雅话语速度都非常快，“我想在最短的时间里，先下手防住天花，再想办法救治！”

　　“这很难吧？”梵妮站了起来看着叶莎丽雅。

　　芙蕾雅却果决道：“你说吧，我们要做什么？”

　　叶莎丽雅看着她的目光温柔：“阿蕾雅你最关键，首先要找个房间，你就呆在里面。”

　　“我要随你一起与天花战斗的。你知道，我不可能离开你半步。”

　　“我需要你感受全城的魔法波动。如果有人利用风系魔法或水系魔法来散播天花，你就是警钟！”

　　“……明白了！但我不需要专门在房间里冥想感受，甚至可以正常做事。我分点注意力感受魔法波动就可以了。”

　　“好吧，我相信你的实力！那么梵妮和黑寡妇，先协助我开始布置全局安排，然后最快速度开始疫苗刀的试验！”叶莎丽雅在另一个世界看过相关的纪实片子，知道历史上多种对付天花的土法防疫手段。

　　“疫苗刀？”梵妮和黑寡妇自然听不懂。

　　“稍后我会说明。首先着急要召集官员们动员战斗，接着对了，公主手令样本要做好给官员们看。”

　　“好！”芙蕾雅用力点头，开始为叶莎丽雅起草文书样本。

　　她本就是神圣教廷出身，相关文书起草信手拈来，竟比梵妮还要驾轻就熟，这让梵妮和黑寡妇看得更觉这靓眸生活助理深不可测。

　　绝对不是一般女人，她到底是谁啊？梵妮和黑寡妇心中都好奇，但看到叶莎丽雅从早忙到晚，连饭都顾不得吃，两女都知道现在没空深究这个了。

　　铛——铛——铛——

　　许久未曾鸣响的紧急钟声，再次回荡在城内。

　　洛西王城宣布进入非常时刻。

　　洛西官员们被召集在王宫大门外，公主在现场露天讲话。

　　“彼此保持一定距离！这是防病的第一步！”用魔法增强了感知力，叶莎丽雅首先给洛西王城的官员们说明了天花聚集性出现的情况，然后着重讲了可能爆发性发展的危害。

　　官员们大多半懂不懂，不过从公主殿下的态度上知道这件事非同小可。极少部分官员脸上露出害怕的表情，他们是有过天花经历的，亲眼见过亲人或朋友因此病故去。

　　往年也有疫情，但王室能怎么办？好像也没有什么特别的办法，也就是安排清理队伍什么的往城堡外抬尸体……

　　“天花的可怕，大家都知道。但我要提醒大家的是，这次天花是爆发性的，可能导致上万人的死亡！”叶莎丽雅非常严肃地给官员们先敲响警钟。

　　官员们瞪大了眼睛。天花偶有发现，但不至于这么严重吧？

　　“十几年前的天花肆虐，还有人知道吧？对对，就是我姨母都献祭了自己来祈求神圣之光降临的那次！不过，我先明确，本公主不会做这种事！我不会奢求神的眷顾或奇迹的降临，我只会带领你们战斗！”

　　公主殿下，我们愿意和您一起战斗！很多和叶莎丽雅上过战场的官员暗自握紧了拳头。

　　“当初疫情发生的时候，大家注意到吗？很多家庭一个接一个地得病，这就是天花的传播。先是传给家人，然后就是邻居……”接着，叶莎丽雅举例子说明疾病传播的方式。

　　能担任官员的，都是有点脑子的。大家渐渐都听明白了。

　　“天花，真的是天花啊！哇——”有个官员一直在发抖，在听公主殿下说了传播原理之后，居然跳起来捂着脸大叫。

　　有官员低声道：“他全家都是十几年前的天花肆虐中死去的。”

　　“拖下去！先凉水浇头让他清醒清醒！”叶莎丽雅怒目圆睁，“若是还敢乱叫，立即挂上城头绞死！”

　　“是！”有王宫侍卫立刻上前将那官员拖了下去。

　　官员们没有再窃窃私语的了，更没有人求情。他们明白非常时期行非常之事，惑乱人心的都不能客气。

　　芙蕾雅看着那官员的目光有些黯然，她理解这种恐怖。曾听神圣教廷的一些牧师说过，很多信徒告诫的时候，诉说了对天花的害怕。甚至有人身上起一点鼓包就会害怕得了天花而变得神经质。

　　务实的叶莎丽雅不打算大谈特谈，在充分说明天花的危害和传播可怕后，就开始了战疫动员。

　　“……我们洛西的官员，是洛西民众的官员！决不能让天花在洛西民众中肆虐！要将一切疫魔苗头扼杀在摇篮里！摔死在大门外！”叶莎丽雅拍着桌子下命令，“以洛西公主之名，向天花宣战！”

　　“向天花宣战！”官员们举起手臂一起高呼。

　　之前数月的政治教育发挥了作用，叶莎丽雅的统率力得到了充分加强。

　　在了解了哪些官员得过天花有免疫力后，叶莎丽雅开始布置：“汉斯，有你父亲荣光在前，我在众多的骑士中最相信你。交给你非常重要的任务，今天起，我需要你担任城卫长！除非我的手令，任何人不得出入城门半步！”

　　“我汉斯，以生命宣誓当好公主殿下的城卫长！”

　　汉斯带着自己最得力的五十名骑士，对城门进行了严防死守。

　　“公主谕令！关——城——门！”洛西王城的城门缓缓关闭。

　　这批骑士几乎都参加了征讨浑恩的连续作战，忠诚度和执行力都有绝对保证。

　　“库勒！你带队为我巡镇城内！非持有本公主手令者，不得妄动！一次擒罚、再违杀无赦！同时，你也要协同保障政务官发放物资时的安全！”

　　“公主殿下，您放心！”库勒目光中透着兴奋的光芒。最近很长时间没有什么困难任务了，他已经觉得手都发痒。

　　“未登记户籍的就先扔大牢去！地方不够，就用公用地方关押！”叶莎丽雅毫不留情地下令，“第一军团和预备队都调来，其中预备队镇压全城，第一军团给我作为别动队！”

　　叶莎丽雅盘算了一下之前广积粮的库存，心中大定：“在发放物资中，分男女官检验身体是否有民众有发病情况！注意这个检验人员必须是得过天花的。有天花症状的病人一律统一安排到下风口的那一批新建筑中。那里做严格控制，还要做好防止接触传染的准备。”

　　“传染就是天花病的传播，我来说一下防止传染的要点……”叶莎丽雅又讲了一堆防疫的要求。能做到多少不敢说，但至少要让大家知道。

　　梵妮和黑寡妇在旁快速书写，不断记录叶莎丽雅说到的防病要点。

　　“洛西王城外建立临时驻地，要求洛西全境的炼金术士都去那处临时驻地，我要给他们上课！”

　　叶莎丽雅知道，洛西全境的医生太少了。就拿原本的洛西两座城堡来说，一共才七个人，还算了三个帮仆。

　　干脆，这次行动就别带医官了，反正指望不上这个时代的医学教育，还不如找脑子更灵活的炼金术士呢！

　　“没有得过天花的官员，和我去城外的临时驻地。”叶莎丽雅最后伸臂高呼，“各就各位！请诸君团结在本公主周围！与天花战斗！战斗！战斗——！”

　　“战斗——！”官员们高呼回应。

　　洛西城禁！

　　所有民众被告知，不得上街，只需呆在家里。

　　“哎？不许出门了？为什么啊？”有洛西民众不解。

　　“你管那么多做啥？让我们在家就呆着呗。”

　　“可是不赚钱怎么活啊？”

　　“公主殿下不会让我们饿死的！”

　　“呃，这倒是，我也相信公主殿下。”

　　叶莎丽雅的政务官带队，第一时间开始按照人头户籍发放供给食物。

　　这给了洛西民众极大的安心感。

　　但有一些聪明的民众，却嗅到了一点不寻常的味道：“天花……怕是天花恶魔又来了……”

　　“爸爸、妈妈、弟弟……天花又来了……”

　　经受过天花噩梦的一些民众，躲在房子里瑟瑟发抖。

　　王宫内，梵妮一边计算着繁复的物资清单，一边苦中作乐道：“一举两得了，没有登记户籍的人正好可以通过粮食配给制给捉出来。”

　　不过一天时间，洛西封城就初见成效，未登记户籍的人很快就抓出来近百个。

　　“没按照公主殿下的谕令登记户籍，本就是大罪！那几个闹腾的欢的，都给我狠狠地打！”

　　因为挨打的时候要扒开衣服，看到那些不登记户籍又细皮嫩肉的绝对大大可疑。因为没有户籍就不能在洛西工作，那么他们靠什么生活？还能过得那么滋润？解释不清楚你就是暗探！

　　要不你就承认自己是覆灭贵族的余孽吧？你选哪个？反正这个时候没人跟你讲道理。

　　库勒那一双眼睛何等敏锐，硬生生从无户籍人员里面抓出来了七个暗探。

　　“其他人是不是隐藏更深的我不能确定，但这七个绝对没跑！”库勒得意地对自己手下说着，“看来清查全城很有用啊，咱们怎么早没想到呢？我这就去向公主殿下为大家报功！”

　　可是他想进宫却发现公主殿下不在，而且听说了非常奇怪的事情。

　　“公主殿下征集奶牛？还找炼金术士？”库勒摸着后脑勺觉得奇怪。

　　奶牛啥特点？就是那里很大啊。这么说……难道公主殿下要炼制丰胸剂？哎呀，那可得先给咱家的苏珊点……不过库勒也没空多想，城内骤然封禁，乱七八糟的事情多着呢。

　　绝大多数的洛西民众是老实的，听到是公主殿下的谕令都本份地呆在家里。而且王室免费发放了三天的口粮，加上家里本就有存粮，民众们根本不慌。

　　当然也有些意外的，比如别的城堡来做生意走亲戚的，都被毫不讲情面地统一关起来了。而且还要逐一筛查核对，是否有谎报情况。

　　非常时期，不可能做到完美，有时候必须舍弃人性化操作。

　　第一军团的士兵已经动作飞快地在城门外不远处扎好了营地，叶莎丽雅已经带着没有得过天花的官员到了。

　　炼金术士也逐渐聚集过来。

　　“奎尔、伊莎，你们刚才一直跟着我，现在去给他们解释。”叶莎丽雅动员身边所有人。

　　叶莎丽雅现在的注意力都在运过来的奶牛身上。

　　“找牛痘！没有生牛痘的奶牛，将生了牛痘的奶牛痘痂涂上去！让它们尽快得牛痘！”

　　还好，这个时代的奶牛由于照顾不那么精细，牛痘是比较常见的病症。

　　“制作牛痘刀！看清楚我怎么做的！混合牛痘痂和液体，不要加热，用凉水充分混合搅拌，把刀剑浸在里面。”叶莎丽雅开始给炼金术士和官员们演示。

　　芙蕾雅也和大家一样，愣愣地看着叶莎丽雅做演示。

　　叶莎丽雅做好后，开始让更多的人学习搅拌牛痘痂：“有没有熟悉奶牛场的人在？”

　　“我。”有官员站出来。

　　“我们也算吧？”驱赶奶牛过来的也有农场的人。

　　“挤奶工和喂奶牛的人，有得过牛痘吧？”

　　“有。会发热，还会起疹子。”这些人应声。

　　还有人补充：“若是牛痘疹子溃烂，可能留疤”

　　叶莎丽雅又道：“得过牛痘的人，不会得天花，你们注意到过吗？”

　　“啊……”这些人面面相觑，又仔细回想。

　　有人点头：“好像真的是这样，我起过牛痘，我老婆和爸妈也起过牛痘，那年天花厉害的时候，都没出事儿。”

　　大家注意到，说话这人脸上有些麻子，但不是天花那种大片的，而是小范围一块块的。

　　叶莎丽雅继续高声道：“所以，只要得过牛痘，就可以避免再得天花！那么，用这个沾染过牛痘痂的刀划伤自己后，很快就可以不怕天花了！”

　　她拿起了一把湿淋淋的短刀，露出了白嫩的胳膊，这就往上划去。

　　“等、等一下！”芙蕾雅赶紧阻止。

　　“殿下！会留疤痕的！”就连站在旁边的黑寡妇也慌忙拉住了叶莎丽雅的动作。



第一卷 : 第178章 天花肆虐，公主祈福。降临吧，神圣之光！

　　“公主殿下的贵体不能轻易受损！”黑寡妇紧紧抓着叶莎丽雅的胳膊，生怕她的刀子就割上去。

　　附近担任守卫的士兵们保持纪律不说话，但大臣和陆续到来的炼金术士们纷纷也叫道：

　　“公主殿下保重啊！”

　　“公主三思！”

　　“殿下不能受到伤损啊！”

　　还有不少年轻的大臣恨不得就冲上来，口中叫道：“殿下，需要动刀子的话往我身上割好了！”

　　“对对，我愿意当试验品！”有炼金术士早就习惯了这种冒险。

　　当然这个保重不是为了保住体重，而是大家都觉得作为一位公主，怎么能做出伤害自己肌肤的事情呢？更别说在胳膊上有个划痕了。

　　“我不第一个割开手臂，谁信啊？当然要带头。”叶莎丽雅坚决道。

　　“殿下！”黑寡妇硬生生夺下刀子，前所未有的强势，“您知道对一位公主来说，皮肤的完美无瑕多重要吗？”

　　叶莎丽雅却道：“我又不是联姻的武器，我在战场上都打了这么久了，说不定哪一下就受伤了，在乎那么多做什么？”

　　黑寡妇一时无法反驳，但却不肯还回牛痘刀。

　　“你们不能任性啊！”叶莎丽雅对黑寡妇语重心长。

　　“任性的是公主殿下！”黑寡妇总算可以反驳了，“谁来割这一刀都可以，为什么一定要公主殿下？”

　　“你就不行，因为你得过天花。”

　　“对，我得过，但我天花在身上留下了瘢痕，哪怕是在旁人看不到的地方，我也非常难受！作为女子，疤痕是非常令人介意的！何况还是无比尊贵的公主殿下！”黑寡妇苦口婆心，大大后悔没有让梵妮一起跟过来，而是被公主丢在皇宫里进行物资调配了。

　　政务官斗胆上来劝说：“女近卫说的对啊！公主殿下请考虑周全！”

　　“这是身为王者就身先士卒做的。”叶莎丽雅想起另一个世界，叶卡琳娜女皇也是带头接种了天花疫苗。

　　见黑寡妇不给，她又开始去拿新的牛痘刀。

　　众人劝说不动的时候，只有一个人用一句话暂时拦住了叶莎丽雅。

　　在大家的视线里，只见一直站在旁边的靓眸女助理阿蕾雅走上前来。

　　芙蕾雅眯着眼睛对公主殿下缓缓说道：“叶莎丽雅，你的身体是我的，没有我的允许，不许随便伤害！”

　　黑寡妇：“……”

　　大臣们：“……”

　　士兵们：“……”

　　这谁啊？大臣和士兵们都不知道芙蕾雅的身份。

　　不过，这不影响大家在脑海中各种脑补。

　　看看公主殿下，居然没有反驳这位女子的话语！

　　而且公主殿下脸红了！去拿新的牛痘刀的手也停了！这女子对公主殿下真的有威慑力？

　　那么这就要让人好好想想她们的关系了！

　　要不是现在的气氛因为天花疾病而太过压抑，只怕不止是窃窃私语，而是轰然炸锅。

　　众人实在难以想象，在战场上叱咤风云、洛西政坛说一不二的公主殿下，居然会听身边一位女子的话？

　　“呃……我不得不做。芙……阿蕾雅，我已经和父王有所接触了，很可能已经感染了天花。如果现在不进行预防接种，也就是牛痘刀隔一下，也许我会发病，到时候别说留不留疤痕，我甚至都有三分之一的概率会死掉！”叶莎丽雅认真道。

　　“有我的治疗术在，还有那么危险？”芙蕾雅皱眉。

　　“你知道，治疗术如果完全管用，天花就不会那么可怕了！”叶莎丽雅脑海中盘算了一下治疗术的作用。

　　这个世界的物理法则与另一个世界是一致的，只不过多了魔法和公主天赋等这种超凡存在。如果治疗魔法顶用，十几年前的天花病毒绝对不会那么猖狂，也不会让心地善良的姨母通过献祭自己的方式来求福。

　　芙蕾雅认真看着叶莎丽雅。

　　叶莎丽雅也看着她。

　　众人看着她们俩人。

　　有炼金术士在心中悄悄嘀咕：不会当众那啥吧……我还是单身，别刺激我……

　　“相信我，我会选择最佳的方式。不过，也许在这里不合适。”叶莎丽雅转向身边的下属，“黑寡妇，你指挥在场的第一军团士兵大量制造机牛痘液和短刀剑！”

　　黑寡妇立刻应了一声。

　　“行政官，你去收集大量的鸡蛋，按照全城的人数准备！”叶莎丽雅又开始下令。抗病毒第一要务就是营养，抗体就是一种蛋白质，所以鸡蛋是当前环境下最好的营养物。

　　行政官犹豫了一下：“……是！”

　　由于洛西国力增强，人口数有所提升，城堡内人口已经接近了三千人，当然城外的人口更多。

　　随着公主殿下的新政，鸡群饲养和鸡蛋孵化技术提升，几个月的时间已经繁殖了大量家鸡。蛆虫饲料的改良、贝壳添加的补钙等操作，都让产蛋率大大提高。按照四千枚鸡蛋准备的话，数量上好说，但财政有点压力啊。

　　“若是短时间资金欠付，就打欠条！”叶莎丽雅看出行政官的犹豫原因。

　　“感谢陛下！”凭借洛西王室的信誉，农户和富商都肯赊账的。行政官心中大定，不过情绪上小有紧张，

　　他心中仔细盘算，如果自己晋级安排人手撒开网开始广泛收集鸡蛋，首先要召集已经得过天花的人，并按照公主嘱咐的防止传染的方法，比如不许直接接触的方式，在其他城堡和附近乡下收购鸡蛋。

　　之前公主殿下指导的信鸽传信方式和城堡间旗语传递信息法，将发挥重要作用。

　　按平时的演习，在多个城堡得到了明确的消息后，可以立刻开始准备供应鸡蛋为主的各种物资。加上之前修路的便捷，行政力能以往日的数倍开始贯彻下去。

　　没问题！可以完成！行政官心中笃定。

　　“随我登上钟楼！”芙蕾雅让黑寡妇带着一个盛着牛痘刀的桶去往城内最高点。

　　马车上，芙蕾雅在叶莎丽雅身后轻声道：“你想要划自己一刀的主意居然这么坚定？那么康复的时候就帮帮你吧。”

　　“果然关键时候你总会坚定地站在我身边！”叶莎丽雅感动。

　　芙蕾雅凝视着她：“不止如此啊，因为我知道，你不会做没有意义的事。不过，事后要按照我的安排好好为你治疗。教廷的修女在治疗术保证伤口康复免除疤痕方面很有经验，而我小时候得天花时正好享有过最顶级的治疗。”

　　“那我就放心了。”谁喜欢在胳膊上留一道疤痕啊？

　　“不过你下手也别太狠了，刀子划个口子出点血就好了。”芙蕾雅在叶莎丽雅耳边道。

　　“怕不好治疗留下疤痕？”

　　“不，是划得深了我会心疼。”

　　街头早就肃清，马车行进很快就到了钟楼处。只要登上钟楼，就可以俯视全城堡。

　　叶莎丽雅先安排警备队分了刚才调配出来的牛痘桶，里面的放满了多把短刃。

　　肯定要多次使用，卫生问题不是现在条件该考虑的了。

　　叶莎丽雅让库勒找了可靠的十个人担任种痘队长后，又叫来行政官：“全城堡每人发一个鸡蛋能做到吧？”

　　“殿下，可以做到！目前城堡内库存鸡蛋可以支撑五百个，城堡外在很短的时间内就可以陆续运到！”行政官经过刚才的准备，已经有了底气。

　　“一杯咖啡的时间内，我要看到五百个鸡蛋！”

　　“是！”行政官胸有成竹地开始招呼人运过来。

　　等待不久，运送鸡蛋的两辆马车到位。

　　“你做事，我放心，那么我就开始了。”叶莎丽雅对行政官比了个大拇指。

　　“陛下，属下斗胆询问，您是想以鸡蛋奖励牛痘划伤对吧？接受那个……接种的，就奖励一个鸡蛋。”

　　“是。”

　　“殿下，属下提醒您，即便如此，怕是民众也会心存顾虑。”

　　“谢谢你的提醒，这很重要，我的确需要一个更合理更让民众容易相信的缘由。”叶莎丽雅在钟楼下来回走了一会儿仔细思考。

　　仅靠自己带头和鸡蛋奖励，就让民众接种，怕是有点难啊。

　　芙蕾雅看她皱着眉头，等了一会儿便上前低声道：“我可以暴露身份帮你。”

　　“……”叶莎丽雅明白她的意思，芙蕾雅显露身份以圣女之名劝说民众如此做。

　　不行，牺牲太大了。不说撒冷帝国很快会收到消息导致蒂丝立刻发觉，单单是让圣女站了政治立场，这就是对芙蕾雅自身非常不利的事情。

　　圣女身份，代表了太多。哪怕她愿意舍弃，自己也不该借此牟利。

　　叶莎丽雅摇摇头：“不需要你的身份，但我倒是需要你的魔法。等一下你就这样……”

　　悄声跟芙蕾雅交代了几句，叶莎丽雅开始登上钟楼，并给自己施展了一个风系加强声音的魔法。

　　“洛西的民众们，我是叶莎丽雅，洛西的掌国公主，洛西王室的第一顺位继承人。”

　　公主殿下的声音响彻整个城堡。

　　本就在家里大多无所事事的洛西人顿时都涌到了门前。

　　叶莎丽雅注意到有民众试图走到大街上：“大家不要出家门！重复一遍，洛西的禁令仍在生效！除了警备队等官方人员，民众不得站在街上！我准许大家从窗口、门口望向钟楼，本公主就站在钟楼之上。看不到的，听着我的声音就好！”

　　“想必有人已经听说，洛西王城这两日出现了天花病人！许多人想起了十几年前天花肆虐的可怕经历！当年本公主的姨母，为此献祭自身祈求神圣之光的眷顾，才令天花恶魔退却！”

　　听到公主如此说，不少洛西人惊慌起来。

　　“天花！果然是天花！”

　　“会死的！会死很多人！”

　　“神圣之光啊！救救我们这些罪人吧！”

　　更有不少信徒高呼：

　　“因为我们有罪，所以才会降下天花为惩罚吧！”

　　“是我们的罪孽，才让天花恶魔肆虐啊！”

　　幸好洛西王室威望深厚，叶莎丽雅重申了不得乱走动的要求后，望见各处秩序在警备队的监督下，很快稳定下来还算是井然有序，这才继续道：“为此，本公主一回洛西便祈祷神圣之光庇佑我洛西平安！刚才，蒙神圣之光的眷顾，知晓了防范天花的方法！”

　　得到神圣之光眷顾？许多人惊讶。

　　芙蕾雅却没有什么表情变化，她知道这只是一个幌子。

　　民众们至少有一半人望不到钟楼的公主位置，但可以听到声音，也可以看见邻居的反应。

　　听到公主殿下这么说，虽然是将信将疑，但朴实的民众希望这是真的。

　　公主的声音继续响彻洛西王都：“正如创世神说要有光，这世上便有了光。当圣灵降于心灵之际，本公主就知道了洛西民众可以通过赎罪来避免天花恶魔的侵染。”

　　赎罪？芙蕾雅等人都愣了一下。

　　“以赎罪的圣刃，在手臂上划出血痕，神圣之光将向洛西民众稍加惩处。大家注意，只是稍加惩处，之后就会庇佑你们免受天花恶魔的侵扰！这是神圣之光对洛西的庇护吗，对洛西子民开放的恕罪之路……”

　　一番言辞下来，叶莎丽雅以带有宗教色彩的方式，告诉了大家接种免疫的方法。

　　不少民众是相信的。

　　因为牛痘也会让人产生发烧不舒、出疹结疤等病症，只是比天花要轻微得多，所以提前说好要有一点惩罚，免得惹出怀疑。

　　科学与民众的距离，比信仰更加遥远。民众们的相信程度比刚才的大臣们都好得多。而且这个时代底层民众更易于接受上层安排，这是一种习惯性。

　　当然还有很多民众半信半疑。

　　一个声音突然炸响。是一个男人在一处民居内扯着嗓子喊：“凭什么相信你！什么神圣之光的眷顾，我……”

　　话语没说完，芙蕾雅的沉默术已经遥遥生效。

　　能在这么远距离施加影响，也只有传奇英雄才能做到。当然这也是对方没有足够魔法抗力的缘故。

　　无需叶莎丽雅暗示，早有机动的王室护卫和警备队盯上那个声音所在，将会在最短时间内让发声者在这个世界消失。

　　“肯定是没查出来的暗探！”库勒瞪红了眼睛咬牙。和公主殿下唱反调，老子要将他切成肉泥！

　　虽然暗探的干扰只是意外，但民众的将信将疑还是很明显。叶莎丽雅知道该出招了，目光扫了一眼芙蕾雅。

　　芙蕾雅悄然退下，隐藏钟楼暗处开始准备。

　　相对于之前与叶莎丽雅教学时随意拿个树枝当魔法杖，此时她取出了红衣大主教权杖。这是她与魔王最终战、晋级红衣大主教后才能完全操控的水晶魔法杖。

　　“警备队！让我看到你们拎着的恕罪圣刃！”叶莎丽雅大声命令。

　　分散在城堡各处的警备队队长高高提起种痘桶。

　　“叶莎丽雅，在此以圣父圣子圣灵之名，在此祈祷……”公主庄重的声音响起：“神圣之光啊，请宽恕我等洛西的罪人吧……”

　　能望见钟楼的人看到，公主殿下站在钟楼最高处，双手合拢胸前虔诚地在祈祷。

　　民众中有人下意识地跟着公主殿下一起合起双手。

　　渐渐的，有惊呼声响起。

　　天色略微变暗，但并非晦涩的阴暗，而是为了更加映衬闪亮的场面。

　　闪亮的光芒点缀着她拂动着的银色长发，公主殿下此刻美得无可名状。

　　接着便是十道白色的光柱自天空落下，分别落于十处赎罪圣刃之处。

　　“圣光显灵！”

　　无数人惊呼。

　　在闪亮星芒笼罩之中的公主殿下，张开双臂，虔诚地高声道：“神圣之光啊，洛西人愿以圣刃为罚，请宽恕我等的罪孽吧……”

　　虔诚的教徒们激动地跪下，无数民众也双手拢在胸前，不知多少人泪光涌现。

　　洛西人合着公主的声音，无数声音一起念诵着：“神圣之光啊，洛西人愿以圣刃为罚，请宽恕我等的罪孽吧……”



第一卷 : 第179章 公主殿下的乌鸦嘴

　　神圣之光降临！

　　公主殿下得到了神圣之光的认可！

　　洛西民众热泪盈眶。

　　本该让民众心气消沉甚至是恐慌弥漫的疫情，竟被叶莎丽雅硬生生改变为神赋天赐的表演。

　　公主殿下为民众欺负，神圣之光感受到了，为洛西民众恕罪。

　　还有比这更加振奋民心，巩固王室统治的吗？

　　“叶莎丽雅殿下万岁——！”

　　“公主万岁——！”

　　“洛西万岁——！”

　　随着第一声高呼，民众们自发地欢呼起来。跟随叶莎丽雅的军士们虽然仍是坚守岗位，但一个个攥紧了拳头满脸红光。奎尔和伊莎这样的年轻人更是激动得跪在地上一边祈祷一边流泪。

　　在众人的欢呼声中，叶莎丽雅高高举起了一把粘有牛痘水的短刀，在白嫩的手臂上划出了一个F型的伤口，口中缓缓说道：“以罪罚祈求神圣之光宽恕我等信徒的罪孽，让洛西民众远离天花恶魔的肆虐！”

　　奎尔和伊莎等随从也毫不犹豫地从牛痘桶内取出短刃，各自在手臂上划下了伤痕。与叶莎丽雅不同，他们留下的是Y字型的划痕。

　　“公主殿下真的划伤了胳膊！”很多人心疼地惊呼。哪怕是无法直接望见，也可以从周围邻居的口中听到这一情况。

　　在洛西民众心中，能在战争前沿身先士卒，扩大国家领土，改善民众生活的公主殿下，是何等尊贵崇高？

　　公主殿下尚且带头了，我们还有什么犹豫的？

　　接下来，警备队分为十路开始的划牛痘进展的很顺利。

　　有公主殿下的神圣之光降临仪式，让人们相信这不是一种伤害，更像是一种赎罪的赐福。

　　再有洛西数月来月明显改善的生活、愈加美好的未来，令民众对素有好评的洛西王室更加信赖。

　　更有托底的条件：一枚鸡蛋。

　　被刀子划一下就能换一枚鸡蛋，多少家庭可是愿意多挨几刀的。别看之前有农户感谢说孩子能吃上鸡蛋了，但鸡蛋对于大多数平民仍旧是稀罕物的级别，毕竟白面包还没有普及，洛西民众刚刚爬到饥饿线之上而已。

　　这令少数已经得过天花的，也乐意地报自己没有得过天花来获得一枚鸡蛋的报酬。也有极少数愿意挨上一刀来亲身承受赎罪的恩宠。这个时代大多数的民众还是朴实的，被叶莎丽雅忽悠得一愣愣的。

　　叶莎丽雅带着手臂的血色从钟楼制高点处进入楼道内。

　　“殿下！”黑寡妇立刻上来要为她包扎。

　　叶莎丽雅浑不在意：“没事儿，伤口晾着就可以了。也可以让大家看到我的确是被牛痘刀划伤。”

　　她让众人先下钟楼不要跟过来，快速走到了芙蕾雅刚才的隐蔽处。

　　只有黑寡妇作为贴身近卫始终跟随。

　　芙蕾雅：“你怎么样了？”

　　叶莎丽雅：“你怎么样了？”

　　两人居然说出一样的话，彼此忍不住都笑了一下。

　　要不我先走，你们在这里腻味。黑寡妇站在公主身后浑身不自在。

　　叶莎丽雅只是胳膊划伤是真的没什么，芙蕾雅却是明显疲累很多。哪怕是传奇英雄，做出这样的奇观也花费了大量精神力，可是比施展禁咒差不了多少。

　　“辛苦你了，释放魔法很容易，难在这种效果和削弱魔法波动。”叶莎丽雅伸手过来搀扶着圣女。

　　“还不是为了你，换做旁人才不会帮忙。”芙蕾雅白了她一眼，“就知道出风头，还要我像放烟花一样帮你映衬效果。”

　　“哈哈哈，辛苦你了。先是给我神圣的星光闪耀，又是十个光柱，亏你想得出来。这两种特效收益真的太好了。”

　　“星光闪耀？”芙蕾雅愣了一下，“你刚才不是跟我说就要十个光柱吗？投映在牛痘桶上的。”

　　“对呀，我是这么跟你说的，不过从天空降落的闪亮星光效果真的好，你怎么控制波动的？我就查觉到一阵光系元素的盈动，但一点都不像是你的神圣系魔法，倒很有种当初穿越过来时的感觉。”

　　“……”芙蕾雅脸色略显凝重，“我没给你施加魔法。同时控制十个光柱投映在十处，我已经尽了全力了。”

　　“啊……”叶莎丽雅也惊讶。

　　她在自己身上来回看看，找不到闪耀的星光了。但那种浑身充满力量的感觉还在，周身都有种生命力达到巅峰的感觉。

　　“莫非你还在得到神圣之光的眷顾？”芙蕾雅欣喜道。

　　“也许吧……不过我属于过期用品吧？”叶莎丽雅想着自己被蒂丝捅死的时候，神圣之光怎么没有降临救活我？所以根本无法指望，也就忽悠民众的时候，神圣之光才会兴奋的吧？

　　黑寡妇在后面听得完全一头雾水。

　　而叶莎丽雅感觉自己抓住了重点。自己只是一个工具人，神对工具人的死活不关心，只关心工具的效果如何……

　　“不管怎么样，能得到神圣之光的回应，你也是受到了创世神眷顾之人。”芙蕾雅微笑。

　　“什么眷顾不眷顾的，我现在只想着照顾你。”叶莎丽雅伸手将芙蕾雅以公主抱的姿势抱起来，“你很疲劳吧？我抱着你走。”

　　芙蕾雅躺在叶莎丽雅怀里，脸孔顿时通红，不过很快反应过来：“哎，你的胳膊！小心碰到伤口。”

　　“没事儿。”叶莎丽雅当勇者的时候受的伤比这严重多了。

　　芙蕾雅却刻意回避一下她胳膊伤口处，同时注意到她划出的伤口居然是F字样。

　　“是想着我划出来的伤口吧？”芙蕾雅温柔地看着叶莎丽雅。

　　这回轮到叶莎丽雅脸红了：“我就是下意识地这么划了一下。”

　　“明明就是在心里这么想的。”芙蕾雅嘴角上挑着。

　　叶莎丽雅目光闪躲，口中却低低道：“如果结了疤痕，看到F字样也不算后悔，就当纹身了。”

　　芙蕾雅抿嘴一个劲儿地笑。

　　高高长长的楼梯不断转圈，叶莎丽雅抱着芙蕾雅从钟楼下来。直到楼底，芙蕾雅才跳下来。

　　叶莎丽雅还表忠心：“我打算抱你回王宫的。”

　　“正经点，走到街上时所有人都看着你呢。”芙蕾雅责怪道。

　　“好吧，还有重要的事情。”叶莎丽雅带队重新回到城外。

　　一路上，不管是大臣还是士兵，都以无比崇敬的目光看着公主殿下。

　　能得到神圣之光的眷顾，这是无上的荣光。

　　而得到神圣之光认可的王室，那就令民众们更加崇敬了。

　　“感谢公主殿下！”“公主殿下请救赎我等！”“殿下请赐福我们吧！”

　　民众们心态火热，当叶莎丽雅的车队路过时，自发地高呼着歌颂之声。所有人都相信，可以获得神圣之光救赎的洛西，必将复兴！

　　城外的临时驻地，炼金术士们几乎都到了之后。

　　让场子静了静后，叶莎丽雅再次讲述了种牛痘的原理，并再次进行了演示。

　　“……我刚才已经在洛西城的钟楼上进行了当场演示，十队警备队已经开始种痘了。”叶莎丽雅给大家看了胳膊上的伤痕，伤口已经开始结血痂了。

　　有大臣给熟悉的炼金术士说了刚才洛西王城内发生的神迹。

　　“哦——！刚才的神圣之光，就是公主殿下引发的！”炼金术士们对叶莎丽雅的崇拜更上新的台阶。他们在城外或路上，遥遥看到了天上直贯而下的十个光柱。

　　哪怕是周边的城堡，也看到了那份奇景。毕竟是传奇英雄圣女芙蕾雅耗费了大量精神力制造的景象，寻常人都难以想象。

　　公主殿下！我果然没有跟错人！拜庭帝国的暗探欧泊石就作为炼金术士的一员，在人群中听着。能当银发公主的一条狗，我都愿意啊！

　　此时的他完全是当自己是洛西人的方式在思考。

　　不用多少时间，高智商的炼金术士们就了解了原理和方法。他们的目光转向了不远处的一头头奶牛。

　　气氛稍微轻松了一些，因为知道天花是可以预防的。

　　虽然大家心中对天花的恐怖还是根深蒂固，但公主殿下威望还是让人安心的。

　　有大臣低声嘀咕：“这么多男人目光都在奶牛身上，总感觉有点怪啊……”

　　有大臣文绉绉地总结道：“奶牛的大胸能拯救民众脱于天花之为危！”

　　“有没有那么一种可能，就是大家都喜欢大胸……”另一个大臣低声接言。

　　“反正崇敬公主殿下的，难保不崇敬奶牛。咳咳……”也不知道谁说的这话，掩住嘴巴说的，也怕担上责任。

　　不过的大臣们彼此交换了一下眼神，心照不宣。

　　“我在此斗胆猜测，以后大胸将成为洛西之美。”一位年轻的大臣以艺术欣赏的角度表示态度。

　　众位大臣点头。

　　甚至有大臣恶趣味地猜测着：以后杂货店卖的夫妻夜生活奶牛装会成为新宠，怕是会卖脱销吧……

　　叶莎丽雅吩咐道：“外务官在吗？”

　　外务官从圈外挤进来：“属下在这里。”

　　“将今天的这个方法，整理成文字，以洛西王国的名义向其他国家发出，告诉他们这个防范天花的办法。”

　　“殿下……”外务官有些犹豫。

　　这个方法的确奏效吗？他自然不知道这是经过另一个世界检验的成熟经验。

　　“你是担心方法真实与否？只管告知好了。”芙蕾雅看出他的犹豫，只是自信地安排。

　　“是！只是属下还有个疑惑。”外务官犹豫了一下。

　　叶莎丽雅笑道：“现场的兄弟都不是外人，你直言便是。”

　　技术院的炼金术士们鼓起了胸膛。

　　“殿下，我们能够对抗天花了，若是告诉别国，岂不是让他们也不怕了？倘若我们不告诉，趁他们大范围发病时……”外务官年纪较大，亲身经历过十几年前的那场洛西王国的天花泛滥：“殿下，请原谅我的卑劣。但十几年前洛西也是因此吃了大亏，在当今陛下的带领下刚有起色的洛西就是因此更加衰弱。”

　　“外务官，你的想法从利益上看，是正确的。但是……”叶莎丽雅拍了拍他的肩膀，“天花是整个人族的敌人，天花的骤然爆发，就犹如魔王大军的入侵，我们整个人族应该舍弃各自利益，团结一致共同对抗才是！”

　　听了公主殿下的话，在场的大臣和术士们肃然起敬。

　　我们路走窄了啊！

　　看看，这就是公主殿下的路！

　　要不叶莎丽雅殿下能得到神圣之光的眷顾呢？！不服不行！

　　芙蕾雅一直深情地看着叶莎丽雅，片刻

　　在现场教学的最后，叶莎丽雅又进行了一番政治动员，这才让炼金术士们开始动手调配。

　　没有什么技术难度，他们很快就掌握了要点。

　　因为炼金术士基本都是高智商人群，反正笨的大多被炸死自然淘汰了……

　　还有炼金术士当场调配好后，就给自己种痘的。

　　“公主殿下讲的都是真理！”

　　“对！没什么好犹豫的！我没得过天花，就要赶紧用牛痘刀划一下。”

　　炼金术士们还互相提醒注意事项比如有重病的不能种痘，要多注意休息等等。

　　叶莎丽雅看秩序井然也就放心了。

　　“让我们在公主殿下的带领下，打倒天花恶魔！”欧泊石给自己胳膊上划了种痘伤痕，心情激荡间居然高举手臂欢呼。

　　“喔——！”一群炼金术士高呼。

　　一些士兵也主动要求种痘。

　　很快，炼金术士们带着技术开始投入王都种痘第一线的服务。

　　叶莎丽雅又安排了大量的物资供应准备，并叫来了边防军务人员。

　　“边境巡逻次数增加一倍，注意特别时期会否受到突袭！”

　　“是！”

　　芙蕾雅心中嘀咕：你别乱说话啊，我可知道你乌鸦嘴厉害。

　　幸好叶莎丽雅知道自己这DEBUFF，没有多说。

　　接着就是财务官也被找来了，叶莎丽雅提心吊胆地问他：“我们还有钱吗？”

　　财务官吸了一口气：“有，但不多，但殿下您需要多少？”

　　“洛西王都若是封禁，可以支撑多久？”

　　财务官跺了一下脚：“若是挪用拜庭帝国新来的资金，支撑三个月不成问题。但后面要找补资金可是压力很大。”

　　叶莎丽雅发愁：“顾不得那么多了。先做好最差的准备吧，除非这时候有足够的理由去找点钱花。”

　　“殿下您要攻伐哪里？！”边防军头目兴奋得双眼发光。

　　叶莎丽雅来回踱着步子：“王都封禁压力下我们出兵，万一别人守城耗时间是很危险的。除非他们来打我们，反扑回去……”

　　这时，有紧急谍报送来。

　　芙蕾雅抢先接了过来看了一眼：布鲁根特王国边境异动。

　　叶莎丽雅这家伙，乌鸦嘴越来越厉害了。芙蕾雅拍了一下脑门叹息。



第一卷 : 第180章 让我用吻来报答你，治疗天花的魔法性突破！

　　在议事殿，叶莎丽雅正式审阅情报，并叫来了多处的军务相关官员。

　　“来的真巧。布鲁根特距离我们最快也有两天行程，粮草调动等各方面因素算上，我们的备战时间也够了。”叶莎丽雅看着情报，感慨道：“该说是他们来得巧还是不巧呢？送上门来的，我们就把他们吃掉吧。”

　　芙蕾雅提醒：“你觉得为什么布鲁根特国王会在此时行动？他们是真的赶巧，还是背后有人？”

　　“我知道你的意思。你觉得刚才那个跳出来妨碍我说话的人，是布鲁根特人还是拜庭人？”叶莎丽雅反问。

　　“我押拜庭。”

　　“我也押拜庭。”

　　芙蕾雅低声道：“不行，你只能押布鲁根特。”

　　“别闹，军事议会。”叶莎丽雅轻咳一声。

　　她看了看下面站着的诸位军事官员。他们都当作没听到。

　　不过一个个心中的小八卦开始飞快旋转。

　　注意到了吗？公主殿下与生活助理打情骂俏。

　　生活助理耶，什么生活的帮助整理？哎呀呀，女孩子年纪大了，肯定会跟男人一样有各种需要。但是公主殿下是武神公主，而且是军事类的强大能力，这就意味着不能嫁人。所以和女孩子来点什么事情，可以理解，完全可以理解！

　　一群人就好像没事儿人似的，一个个认真地研究着各自手上的文件或报呈。

　　芙蕾雅也知道自己不对，立刻道：“布鲁根特应该是目前最恨你的国家。不过，我不觉得他们有胆气进攻洛西。否则一开始就不会出让那么多土地。”

　　“对，前两天他们刚把咱们对奥黛莉亚公主第二次敲竹杠，咳咳，是第二次赎金的钱送来。”叶莎丽雅赞同，“那么能让布鲁根特发生这种态度转变的，最大可能就是……”

　　芙蕾雅点头。

　　两位传奇英雄经历过的战事和社会经验，令她们对付这种事情有条不紊。

　　叶莎丽雅又拿着布鲁根特的最新谍报道：“现在掌握的，布鲁根特的铁匠铺居然都没有加急打造武器，这怎么可能是一个备战国家的表现？肯定是有人支援了啊。而且有大量运输马车过往拜庭与布鲁根特之间，怎么回事儿太明显了。”

　　答案呼之欲出，都不需要公开说出来了。

　　“让谍报人员加强对拜庭帝国的探查，军粮、水路、进出城门、军务部的人员往来，特别是铁匠铺是否有加急打造。”

　　“是！公主殿下。”

　　“人手不够用啊。”叶莎丽雅哀叹。

　　谍报人员不够，基本都派出去了，国内可是容易出问题的。

　　“殿下莫愁，属下和几位贵族还有两三百亲卫。”库勒看叶莎丽雅觉得人少立刻上前表态。

　　“是啊，殿下，我们与洛西共存亡！若是布鲁根特敢来犯，我们就全员出动跟他们拼了！”

　　洛西现存的少数贵族是亲王派，也算是激进派，而且叶莎丽雅的新政特意给了这些残留贵族参与的空间，比如赌斯维加斯城的那些产业就让他们入股，于是残留贵族就被绑在了新洛西的发展马车上。

　　有共同的利益，才能有共同的努力方向。叶莎丽雅知道，没有什么道德廉耻可以束缚敌人，要想让自己人不变成敌人，还是实实在在的分红更能绑得结实。

　　“谢谢大家，我打算发展民兵。就是在警备预备队之外，再设立一层农闲时可以出动的战斗力。”叶莎丽雅安排人手做出招募准备。

　　天花的接种会很快，这些都该忙起来了。

　　“殿下，民兵也需要支付报酬的吧？我们的财政……”财务官想展示一下空空的钱袋子了。

　　虽然公主殿下实行的各项制度无一不显露出巨大的发展潜力，但一开始都要钱啊！用钱砸出来的发展，得先有钱！

　　叶莎丽雅故作姿态：“布鲁根特前几天不是刚给过赎金吗？还有拜庭帝国的那些投资先挪用一下。”

　　“殿下，洛西封禁中肯定需要大量资金啊。”财务官哭穷。

　　叶莎丽雅眉头微微蹙起：“这个……”

　　“公主殿下，我愿意捐出这个月的俸禄！”黑寡妇突然出言道。

　　公主身边的近卫如此说，脑子灵光的大臣立刻叫道：

　　“殿下！您不要我们出人的话，那我们就只能出钱了！您总不能什么都不让我们干吧？”

　　“就是啊！洛西有事，我们洛西人个个都要出一把力的！”

　　“何止是出力！我愿意捐出所有家产！”有贵族恨不得梭哈了来表忠心。

　　大家都知道这个时候最需要站队。公主殿下从来都是赏罚分明，而且不只有秋后算账吗，说不定当天晚上就给你算个清楚！

　　相对于感慨大臣不给力的君主，根本就不懂人心。喊什么大臣误国？根本就是君主志大才疏不懂怎么做君王。真不是大臣的问题，而是你这个君主往日里行事早就寒了人心。

　　天还没黑，洛西的财务官就已经不再喊穷了。

　　因为几乎每一位大臣都跳着脚出钱出物资来支援洛西。

　　“都一笔笔记好，这是国债。”叶莎丽雅对大家说出了一个新名词。

　　财务官立刻在账目上写出了国债两个字。

　　叶莎丽雅坐在王座之上，缓缓道：“大家请注意，并非我叶莎丽雅向诸位借款，而是洛西，你们大家是将钱借给了洛西。但本公主承诺，利息的计算将不低于钱行的借贷利率！”

　　这一刻，国债这个名词提上了明面。这个足以改变国家，甚至足以改变战争走向的经济名词，被叶莎丽雅公主初次使用。这是在后世历史上都足以铭记的一笔。

　　天黑了，繁忙的公务才算做完。

　　叶莎丽雅回了王宫探望父王。

　　“别过来，叶莎丽雅！我听人说了，这病你说过接触就会传播开。”老国王在寝室内高声喝止叶莎丽雅。

　　“父王……”叶莎丽雅也没有多说什么，叮嘱了注意休息等事项后就离开了。

　　她唤了医官过来，再次说明禁止放血疗法，也不许任何乱来的治疗了。

　　“是，殿下。”两名医官手臂上也有划痕，回答的话语中都带有崇敬之音。

　　他们作为医官比大多数人更加了解天花的可怕。在通过神圣之光知晓公主殿下可以破除天花疫病威胁后，简直就视叶莎丽雅为生命女神般的存在了。

　　回到了公主书房，梵妮又过来想责怪：“叶莎丽雅，刚才你好威风，我都……”

　　“先让她吃饭，然后就该睡觉了。你们没什么要紧事别来打扰，退下吧。”芙蕾雅脸色冰冷地挡在了叶莎丽雅身前。

　　“啊，你的脸色比她还差啊。”梵妮看看芙蕾雅。

　　“那我也一起休息，多谢关心。”芙蕾雅手作出了请退下的动作。

　　梵妮和黑寡妇有种被上位者赶走的感觉，下意识地就往后退开。

　　两人直到走到门外将门关上，才恍然发觉。

　　梵妮撇嘴：“哎？我们为什么要听她的？搞得好像她是王后似的，不就是生活助理嘛！”

　　“我、我也不知道怎么回事，就是下意识地照着做了。”黑寡妇想了想，“你有没有觉得，她刚才说话的时候有种威严感，让我们不由自主地就遵从了。”

　　“是呀，怎么回事儿呢？”

　　两人对芙蕾雅的身份更加好奇了。

　　“好好吃饭，除非有敌人打到王都了，否则就先都别理睬。”芙蕾雅将刀叉等送到了叶莎丽雅面前。

　　叶莎丽雅瞧着在房间里解除障眼法的芙蕾雅高兴：“还是这样瞧着顺眼啊。老婆你真漂亮，看着你都觉得下饭。”

　　芙蕾雅媚眼一挑：“有本事就都吃光！”

　　“好！”叶莎丽雅伸手去取刀叉。

　　芙蕾雅看到她胳膊上的伤痕，便坐过去轻轻将她的胳膊拉在怀里。

　　“喂，我这样就没法吃饭了。要不你喂我吧？”

　　“嚼着。”芙蕾雅白了她一眼，伸手将一块面包塞到她嘴里，然后轻轻摩挲受伤的手臂处，“你也真下得去刀啊，这么白净的手臂就被划伤了。我可以用恢复魔法治疗吧？”

　　叶莎丽雅琢磨一下：“应该可以，恢复魔法是加快新陈代谢，应该不会妨碍抗体的产生。不过你的精神力还很疲劳吧？别为我治疗了，我可以找别的牧师。”

　　“总是说一些人家听不懂的话。”芙蕾雅抱怨一句，伸手为她施展了一个小小的治疗魔法，“让别人治疗你？才不许！”

　　“其实我也可以自己治疗。”叶莎丽雅补充一句。她的治疗魔法也不差，当然达不到一个标准治疗牧师的程度罢了。

　　“不行，反正你的身体是我的，不是别人的也不是你的，就是我的。不管怎么弄怎么玩，都是我的！”芙蕾雅完全不讲道理地强势将叶莎丽雅的胳膊夹在怀里治疗。

　　你这话有点容易误解啊，叶莎丽雅心中嘀咕。不过感受着芙蕾雅胸怀的触感，好吧，随便你吧，我无所谓了……

　　叶莎丽雅一边吃着晚饭，一边享受着全大陆最顶级美女的怀抱，舒服啊——

　　手臂的伤口肉眼可见地在愈合，薄薄的血痂掉落后，恢复了原本的白洁无暇。

　　“嗯嗯，这就好了。不过有点淡淡的粉色痕迹。”芙蕾雅将叶莎丽雅的手臂托在眼前仔细看着。

　　“那是伤痕残留，过段时间就会消失的。或者继续恢复魔法治疗就可以。”叶莎丽雅解释着。

　　突然她心中一动，似乎抓到了什么感觉，可想抓住却消失不见了。

　　芙蕾雅也开始一起吃饭。

　　叶莎丽雅有点心事，没有卖萌撒娇地让芙蕾雅喂她。

　　“是为你父王担心？”芙蕾雅问道。

　　“是啊，父王已经得了天花，牛痘免疫应该是来不及，只能靠他自己的抵抗力了。”叶莎丽雅愁眉苦脸。

　　哪怕是另一个世界也没有对天花病毒的特效药，只能通过预防的方式来战胜天花。对于得了天花的病人，只能用抗生素等对抗并发症，减少死亡率，没有特效方法。

　　天花得病之后再种牛痘，身体组织缺乏足够的时间和体力，来不及借助牛痘产生抗体了。叶莎丽雅刚才种了牛痘，若是之前已经悄然感染了天花，同样也是还有危险的。

　　芙蕾雅觉得自己说错话了，赶紧转移话题道：“对了，你刚才就说到的新陈代谢是什么啊？免疫是什么啊？”

　　“就是新的身体组织替换旧的。天花好像是个很强的狂战士，牛痘就是个狂战士弟弟，比较弱，但可以给人提供打斗经验。所以得过牛痘就像是有过打过狂战士的经验，人就能打赢天花活下来。”

　　芙蕾雅何等聪明，立刻明白了：“怪不得当年对我施加治疗魔法可以让我不结疤痕，是治疗魔法让我的身体加快了熟悉狂战士的战斗方法，还没等他对我身体更多破坏就打赢了……”

　　“哎？！”叶莎丽雅手中的叉子当啷一声掉落，惊讶地看着芙蕾雅。

　　接着，眼睛瞪得直直的，像是犯了失心症一样呆呆地思考着什么。

　　“叶莎丽雅，你怎么了？”芙蕾雅吓一跳，担心地站起身去看她胳膊：“是手臂痛了？”

　　“哈哈哈！太好了！”叶莎丽雅跳起来，顾不得嘴里还在嚼着鸡蛋，含糊不清地叫道，“我想到治疗天花病人的办法了！”

　　“哎？”

　　叶莎丽雅兴奋地冲到芙蕾雅面前，双手一把将她举起来：“芙蕾雅，你真的是圣女啊！你这几句话，就是救了不知道多少天花病人！”

　　下一刻，叶莎丽雅就将芙蕾雅松下来，狠狠地将她拉向自己，然后重重地吻上去。

　　“公主殿下！”门外的黑寡妇听到里面动静很大，吓得猛地撞开了书房的门。

　　不过她看到的，明显是公主殿下在强吻一位美女。只不过那位美女并没有挣扎。

　　黑寡妇赶紧把门关上：“啊，对不起，我来的不是时候。”

　　哎？公主殿下亲吻的是谁？那是阿蕾雅吗？她哪里有那么漂亮？

　　里面继续传来公主殿下的欢呼：“感谢你，是你的话让我有了灵感，天花病人有救了！这也是免疫疗法治疗疾病的历史性魔法突破！”



第一卷 : 第181章 我帮你快点新陈代谢

　　芙蕾雅被叶莎丽雅亲得满脸通红：“喂喂！我还没保持遮掩魔法呢，刚才可是被你的那个叫黑寡妇的女近卫看到了。”

　　她脸上洋溢着幸福的红光，实际上根本没有介意是否被人看到。

　　“看到就看到了，她会帮我们保密的。”叶莎丽雅其实兴奋得根本没有注意到有人开过门，举着芙蕾雅又呼哟呼哟地转了两圈，才将她放下来。“我们立刻开始试验！有恢复魔法帮忙，加快骨髓、肝脏和淋巴组织等免疫系统对牛痘的反应，抢在天花病重前让病人产生抗体！”

　　“这就能治疗天花吗？你刚才把我说的太伟大了吧？”

　　“就是那么伟大。你给我开拓了一个思路，马上进行一下试验看看。我跟你说啊，谢谢你，我要为全人族感谢你。圣女不愧是圣女，加快新陈代谢的魔法肯定是干掉天花疫病的重要武器！”

　　“可是恢复魔法只能帮助减少伤疤出现的可能吧？”芙蕾雅不理解。

　　叶莎丽雅让芙蕾雅重新使用遮掩魔法，这才开门拉着她快步往外走，同时高喊：“王宫内感染天花的人在哪里？立刻带我过去！”

　　黑寡妇立刻跟上公主的步伐，不过悄然看着芙蕾雅，确认这身打扮是没错的，刚才那位美女就是她。

　　难道她是用了什么方法遮掩容貌？公主殿下既然知道就无所谓。黑寡妇没有追问。

　　梵妮正在处理账务，听到了这么响亮的呼唤立刻跟过来。

　　有医官带着叶莎丽雅去隔离点。

　　路上，正巧碰上担任捧剑官的奎尔和伊莎。

　　由于近期营养跟得上了，伊莎的门牙已经长出了一点点白茬，不过说话还是有些漏风：“呜呜，我爸爸……”

　　“放心，你爸爸那么强壮……”奎尔在安慰伊莎。

　　“可是，他们说已经冒水了，怕是不行了。”伊莎眼泪止不住地往下掉。

　　“他们吓唬你呢，公主殿下都得到了神圣之光的眷顾，你父亲也会是被宽恕了罪过的。”

　　叶莎丽雅一听就知道了：“伊莎，你父亲在隔离点？”

　　“啊！公主殿下！”伊莎和奎尔赶紧行礼。

　　“放心，本公主想到了一个救治病人的方法。”叶莎丽雅宽慰她。

　　时间是很重要的，叶莎丽雅召集了医官、许多牧师以及一些王宫附近的炼金术士，到了天花病人住所。

　　这里是祭祀用的祭坛，被叶莎丽雅指定为了隔离点。

　　“我的皮肤在烂……”有老妇人有气无力。

　　“救救我们啊……”小孩子的哭声。

　　“神圣之光啊，请宽恕我们……”虔诚教徒寄希望于祈祷。

　　“我愿意以所有财产来赎罪！”一名富人也是得了天花。

　　各种期待之声、绝望之声从隔离点传出。

　　怪异的味道，也从那个方向传来。

　　“大家先不要靠近，我们取一个人进行试验。”叶莎丽雅提醒，“在附近找一处通风、阳光能晒到的的地方作为试验点。”

　　取一个人，这是很不客气的说法了。但这时候没有人介意。因为在场都是医官、牧师以及炼金术士，都属于圈内人，知道这第一个作为试验的人可能会有什么下场。

　　这时候，反倒是最没有地位的伊莎站了出来主动说道：“公主殿下，我爸爸也在里面。他的病重，可以为公主殿下试验！”

　　“你父亲……”叶莎丽雅有经验，那是一位中年花匠，“伊莎，做试验很可能有不可预料的情况。”

　　“殿下，听认识的卫兵说，我爸爸的天花疹块已经冒水了。”伊莎眼睛发红，“若说还有希望的话，一定是殿下您出手救他。”

　　疹块出水就是重症，已经进入了中后期。按照这个世界的卫生水准，死亡率非常高。

　　叶莎丽雅迟疑了一下就果断道：“好！伊莎，但先问过你父亲的意思。”

　　“爸爸！爸爸！”伊莎已经飞奔着往前冲去。

　　“不得妄进！”士兵立刻阻拦。

　　叶莎丽雅不吭声，伊莎只能在外面喊着：“爸爸！公主殿下来了，要拿你给治病方法试验一下。”

　　听到公主殿下来了，隔离的大殿内顿时安静了片刻。

　　“伊莎？”里面传出来一个虚弱的声音，“爸爸听不太懂，但只要是公主殿下的决定，不管生死爸爸我都愿意！反正爸爸我……”

　　后面听不清楚了，因为一阵嘈杂的期盼声传来。

　　“公主殿下！救救我们吧！”

　　“公主殿下，天花好可怕啊！”

　　刚开始还是求救，后面就是各种哀嚎了，很明显还是有人挣扎着想出来。

　　“妄动者斩！”叶莎丽雅一声暴喝。

　　大殿内静了下来。

　　叶莎丽雅安排得过天花的卫士去将伊莎的父亲抬了出来，安置在了露天的一处石台上。

　　“没有得过天花的，尽量不要靠近，哪怕你们已经接种过牛痘。我会将试验步骤大声说给你们听。”叶莎丽雅提醒着。

　　芙蕾雅和黑寡妇却将叶莎丽雅护在身后。

　　“你们挡着我，还怎么做试验啊？”叶莎丽雅走到试验台前，观察伊莎爸爸的病情。

　　伊莎守在旁边哭泣，她的爸爸低声安慰着。

　　的确是天花中晚期，而且身体多处出现了溃烂的情况。如果身体素质不好，接下来将出现败血症等并发症，那会要了他的命。

　　“查看是否有发烧情况。”叶莎丽雅下令。

　　一名得过天花的医官伸手摸他的额头。

　　“将牛痘刀给我。”叶莎丽雅伸手。

　　立刻有士兵递上来。

　　叶莎丽雅考虑了一下，在伊莎爸爸的肋部划了一个伤口，并确保痘液沾染组织。

　　“神圣之光……”叶莎丽雅开始施展治疗魔法。

　　但治疗位置不是对应划伤的部位，而是在肋部血循环对应的肝脏和腋下淋巴结等处。

　　然后，她又让人将他翻过来，在背部轻轻划了一下，同样感染痘液。

　　接着的治疗魔法，是针对脊椎骨髓等处。

　　淋巴结、肝脏和骨髓都是人体抗体产生的来源地，也是抗原引发机体免疫反应的要塞，叶莎丽雅希望加快免疫速度。

　　叶莎丽雅一边施展治疗魔法，一边解释道：“人身上有器官是专门产生对疾病的抗体的，大家可以理解为对病魔的战士。牛痘可以让我们生产出经验丰富的战士来对抗天花，而恢复魔法突然单独作用于这种器官，就可以赶在病情恶化前让身体能够制造出经验丰富的战士。”

　　众人慢慢点头。

　　虽然听得云里雾里，但还是可以勉强理解的。

　　治疗初步完成后，伊莎爸爸只有微弱的缓解，并没有看得出天花就好了的迹象。

　　“刚才我做的治疗，一天进行三次，同时要给病人喂食鸡蛋粥来补充体力。”叶莎丽雅对暂时不见效并不着急也不着慌：“天花很厉害，不是那么容易就好的。接下来我们分出AB组来进行试验。按照病人们是否愿意接受治疗的意愿，A组是愿意治疗的，B组不愿意接受这种治疗的。三天后见分晓！”

　　叶莎丽雅通过自己的魔力消耗推断，由于不是伤势治疗，所以牧师的魔力消耗不会太大。

　　AB组对照试验，是检验某种疗法或药剂的流程。许多药物得不到认可，就是因为无法通过AB组盲测。若是更科学一点，应该是两组各不知道真实情况的，假的那一组给予安慰治疗。可是现在这医疗条件和天花随时爆发时期，自然无法那么精准了。

　　“是！现场众人立刻开始准备。

　　“伊莎，你父亲的病不会那么快就好。但我们会尽力治疗他的。”

　　叶莎丽雅让他们开始做着，自己先离开去国王那里了。

　　“父王，我有一个不太稳妥的办法，但我觉得有一定把握，想在你身上试一下。”叶莎丽雅直言不讳。

　　她心中觉得这理论行得通，老国王年纪大，可能等不及试验结果出来。所以她要先行给他治病。

　　“哈哈！女儿，难道你还能篡位不成？父王可是早就想把王座让给你了。”

　　叶莎丽雅哼道：“您还有力气逗？要不要我再叫点妹子来慰劳您一下？”

　　“好，乖女儿甚是孝顺啊！”

　　“小心我拿刀捅死你！”叶莎丽雅让老国王躺下，又开始了治疗。

　　这回比刚才花费更多时间，因为叶莎丽雅的确是更加尽心尽力。甚至是等到老国王身体的一部分由于新陈代谢加快，都脱落了一层老皮，叶莎丽雅才停止了治疗。

　　“唉，还没好啊？”老国王诧异地看看自己的胳膊。

　　“没那么快，至少等个两三天吧。您多吃点东西补充体力，还有多睡觉养足精神。”叶莎丽雅知道这个时代的人还是挺迷信神药神医的，可是。可是病来如山倒病去如抽丝，哪里那么容易痊愈的？

　　当叶莎丽雅离开老国王的寝殿，芙蕾雅在身旁轻声道：“看来你以后肯定是要当洛西女王了。”

　　“我才不要当洛西女王。”叶莎丽雅撇撇嘴。

　　“怎么？”芙蕾雅一愣，在她看来叶莎丽雅已经深陷洛西公主的身份无法自拔，想要和她隐居都不可能。

　　不过芙蕾雅立刻反应过来，不禁笑道：“你是要当女皇对不对？”

　　叶莎丽雅哈哈一笑，心道果然芙蕾雅了解自己，不过嘴上却打趣道：“可恶，你知道的太多了！一定要找机会灭了你的口，或者……当本女皇的面首吧！”

　　“面首？哦，是情人的意思吧？你敢让我当情人？”芙蕾雅故意眯起了眼睛。

　　看着叶莎丽雅已经没有了之前的发愁模样，芙蕾雅也跟着心情好起来。

　　“哈哈，不敢不敢，肯定会给你正宫名分的。”

　　“只是个正宫名分？你还想要几个？”

　　“就你一个！就你一个！”叶莎丽雅赶紧表明态度。

　　由于洛西王室的好信誉，又或者说是溺水稻草的缘故，绝大大多数病人都是愿意接受治疗的，结果A组高达一百多人吗，而B组只有十几个人。

　　“对照B组安排病情和年龄、体质相近的人，作为A组。其余剩下的人也接受治疗，但不作为对照组员。”叶莎丽雅做出安排，“医务官，你将今天的这种医术安排写成经验总结，技术院也记录在案。”

　　拜庭的（原？）暗探欧泊石一直在队伍中，此刻暗自握紧拳头。

　　一种天赋般的灵感在他心头萦绕，低声对熟悉的炼金导师说道：“老师，我觉得今天必将被记录历史之上。无论是预防天花的方法，还是治疗天花的技巧，甚至是这种AB组对照。”

　　“会吗？”炼金导师挠了挠头。

　　“一定会！这三种思路都是前人想都没有想过的开拓级方法！我相信这必将是被记于历史的创举！”

　　炼金导师大笑：“哈哈，我倒觉得只要在公主殿下身边，这样的创举肯定层出不穷。”

　　“嗯！我们跟着公主殿下，一定能见到很多的创举和奇迹，真的是太幸运了！”欧泊石坚定地比起了一个大拇指。

　　查看了一下病人们的情况，叶莎丽雅还专门到临时厨房看了一下，关心病人和士兵们的伙食。

　　“每个人必须保证每天有一个鸡蛋。”叶莎丽雅下了铁命令。

　　这更加令士气得到提振。

　　本来天花病情会让人们的情绪低迷，但大把的金钱砸下去，一切都还稳得住。

　　“赶紧回去休息了。”芙蕾雅在叶莎丽雅耳边嘀咕了不知道多少次。

　　“好吧。”当一切忙好，叶莎丽雅答应下来的时候，已经快要深夜了。

　　回到了寝宫，叶莎丽雅躺到床上就不想动了。

　　芙蕾雅微笑着将黑寡妇和梵妮关在门外。

　　叶莎丽雅感觉到芙蕾雅在轻盈地拉扯自己衣服后襟的丝带：“喂喂，你的手在做什么？”

　　“入寝前要洗澡啊。”

　　叶莎丽雅不想动：“胳膊被划伤了，不想洗澡。”

　　“也好，更加原味。”芙蕾雅解开自己的遮掩魔法，恢复美丽的容貌，并俯身在叶莎丽雅脖劲处闻了一下。

　　叶莎丽雅感觉到后背传来一阵刺痒感：“喂喂！解衣入寝，不需要你手在我后背摸来摸去吧？”

　　“你虽然种痘了，但也许赶不及产生抗体战士，应该这么叫吧？反正要加快新陈代谢，我来帮你快点泄……”

　　“喂喂，你是不是说错字了？”叶莎丽雅很快就说不清楚话，渐渐无力挣扎了……



第一卷 : 第182章 摊牌了，这是我老婆

　　叶莎丽雅做了个梦。

　　梦境中，宛如另一个世界的某个动画片，她的身体正在经历一场大浩劫。

　　“啊，顶住啊！女恶魔的肆虐不过是小小的考验！我们不能被邪恶势力冲昏了头脑！”叶莎丽雅的大脑指挥部发出了指令。

　　一个巨大的身影笼罩在整个世界的上空。

　　那是女恶魔芙蕾雅的投影。

　　蓝色的头发宛如美杜莎的毒蛇般舞动，不断在向这个世界透射着可怕的魅惑。

　　工作细胞们努力想在各自的工作岗位上坚守，但是一切都难以挽回了。

　　随着美杜莎长发的拂动，好像有无数警钟到处响起。

　　“顶不住了啊！上皮细胞已经完全失守！”

　　“三叉神经接受了过多的信号，已经出于混乱状态。”

　　Mast细胞：“哈哈哈！大家High起来吧！开阀门！开阀门！开阀门！”

　　神经细胞们已经开始各种姿态的蹦迪了。

　　“各处神经末梢传来的信号太过强烈，整个世界都开始震荡了！令我们所有细胞都疯狂起来了！”工作细胞们发出了惨嚎。

　　白细胞根本无法坚守警戒岗位，因为头上的警报器乱摇。只有红细胞在努力地运送着氧气，但根本无济于事。这个世界发出了难以压抑的奇怪声响，那是组织缺氧造成的声音。时长时短，时而急促时而悠长的警笛，即便是有手指器官的压制，也难以阻碍声带和咽喉的失守。

　　中枢神经反应系统发出了警笛声：“警告！警告！组织液大量放出，能量释放无法避免，中枢神经短暂麻痹，肌肉会出现轻微的痉挛！”

　　交感神经细胞：“在魔女的力量作用下，发动灭世的洪水吧！”

　　辅助T细胞挥臂发出指令：“组织胺释放太多了！赶紧关闭阀门！”

　　“来不及了啊！第一波洪水将来临！”

　　“预防下一波，我们只能放任这股力量的压制了！对女魔王进行焦土战役！”大脑中枢发来了这样的指令。

　　T细胞一队队紧急奔跑着，也不知道到底能有什么作用。

　　巨噬细胞倒是稳妥地喝着茶水，偶尔捂着脸颊淡然说了一句：“阿勒？已经放弃挣扎了吗？”

　　中枢警报喇叭再次响起：“第二波将在短时间来临，请各器官单位做好准备！”

　　“完了！这个世界要毁灭了吗！”有组织细胞抱头惨叫。

　　“我们还在制作天花抗体！不可有丝毫动摇！”B细胞坚持自己的原则，努力地在工作着。

　　胸腺上皮细胞仍是稳重的姿态：“我会一如既往支持你的！只是……上皮细胞在搞什么啊！为什么总是发来被摩擦的信号？！

　　未成熟胸腺细胞：“不行了！我们也要High起来了！”

　　白细胞高呼：“哇！有什么新的力量注入了体内！”

　　红细胞似乎感受到了原因：“是治疗魔法！带来了新的力量！”

　　可爱的血小板：“那只是为了更汹涌的洪水吧？”

　　不行！不行啊！叶莎丽雅努力地挣扎着，猛地惊醒了。

　　窗帘的轻纱在晨风的吹飞下微微摆动，公主殿下的寝间内静悄悄的。

　　叶莎丽雅呼呼喘着气，浑身还有着无比的酸麻。

　　做个梦居然都这么真实，身体里各个细胞好像活过来了一样，甚至是努力在对抗着来自女恶魔的威胁。

　　叶莎丽雅看了看枕边的芙蕾雅。

　　昨晚的可怕，仿佛还在眼前。叶莎丽雅咽了一下口水，想不到芙蕾雅还有那样的一面，和往日里的她完全不同啊。

　　她下意识地看向芙蕾雅的双手。

　　入寝后，本勇者原想要占点圣女的便宜，可是却被芙蕾雅骗了。

　　“成婚之前，新郎不可以占新娘的便宜呢！”芙蕾雅脸带红晕地对着枕边的叶莎丽雅说道。

　　吐气如兰、娇若桃李的模样，令叶莎丽雅麻痹了。

　　结果新郎就被新娘占便宜了。

　　理由是要给她身体各处治疗，结果圣女的一双手就犹如恶魔的触手般……

　　叶莎丽雅捂脸。

　　“啊，你醒了……”在蓝色发色缭绕身侧的圣女，此时正缓缓睁开朦朦胧胧的眼睛：“叶莎丽雅，昨晚体力消耗那么大，不多睡个懒觉吗？”

　　“谁体力消耗大了！我根本没事儿！”叶莎丽雅赶紧挪开视线，装作没事儿人似的要下床。

　　芙蕾雅纳闷的声音：“嗯？这床单上是哪里来的一摊啊？是房顶漏水了吗？”

　　“哇！”叶莎丽雅转身就要扯掉被单。

　　不过，转过身看到的被单上却哪里有什么痕迹？只有芙蕾雅一脸坏笑地看着自己。

　　“芙蕾雅！你太过分啦！”叶莎丽雅冲到洗漱间躲起来。

　　芙蕾雅一边起身一边意犹未尽地舔了舔嘴唇：“哎呀，对蒂丝的恨意减弱了一点点呢……”

　　良久，叶莎丽雅才从洗漱间出来。

　　她的视线都不敢与芙蕾雅对接。

　　不过，芙蕾雅也是善解人意，没有再调侃她了，而是仔细看过她手臂没有什么异样后，帮忙梳起了头发。

　　“对了，叶莎丽雅你说接种牛痘后会发热和出疹子，你不是没有吗？”芙蕾雅满意地将叶莎丽雅的头发梳理好，对着镜子又捏了捏她的脸颊，“我昨晚很确定，你身上一点疹子也没有出。”

　　叶莎丽雅脸红：“在半个月内，一般是十二天。不过我们用了治疗魔法的话，虽然是针对免疫器官，但身体难免会有一定的新陈代谢加快，可能会令时间提前。”

　　这时候她的肚子发出了一阵鸣响，居然是饿了。

　　“胃口好就说明没事儿吧？”芙蕾雅关心。

　　“应该一切顺利。不过每个人症状有轻有重，对于病毒的抵抗力不能简单按照体质来判断，而是与遗传有关。比如父王对天花抵抗力差，那么我也应该不强。”叶莎丽雅担忧道，“可别是布鲁根特打过来的时候我发热了，影响了战斗可不好。”

　　“你这家伙别胡乱乌鸦嘴！”芙蕾雅气道，“自己的毛病还不知道吗？”

　　“呃……”

　　用早餐的时候，梵妮挤过来一起吃。

　　不过，她坐的位置完全不如芙蕾雅的近了。

　　其实她和黑寡妇昨晚沟通了不少，确认了彼此都认为生活助理阿蕾雅的不寻常。特别是黑寡妇说看到了美女的容貌，这更加令两人疑惑。

　　甚至于，她们还随口提到了会不会是圣女大人？然后两人都笑了，不会不会，圣女大人那么尊贵、那么繁忙，怎么可能有空陪着咱们公主在洛西呢？

　　哈哈哈，所以不可能，除非咱们公主殿下是勇者，否则圣女大人才不会在这里呢。因此这位阿蕾雅肯定不是芙蕾雅。

　　……大概吧。梵妮和黑寡妇心中都莫名有点发虚。

　　公主殿下令人惊奇的事情太多了，万一身边冒出来一位圣女，也未尝不可能。

　　特别是黑寡妇，回想着当时她开门后看到的场面，更加心中忐忑。若那生活助理真的是圣女，那么天底下敢吻圣女的人，也就咱们公主殿下了……

　　这一瞬间的推想，已经让黑寡妇觉得自己未免想的太过大胆，再没有往深处去想。

　　“昨晚好像有点声音呢？你们听到了吗？”梵妮突然说道。

　　叶莎丽雅身体一震：“没有！绝对没有！你一定是听错了。”

　　梵妮和黑寡妇有些吃惊地看着公主殿下。

　　叶莎丽雅赶紧将勺子在粥里面搅了搅，转移话题：“好烫好烫，今早这粥水有点热啊。”

　　“她们说的是昨晚风很大，刮了不少声响。”芙蕾雅在旁微笑。

　　你不要把话题拉回来啊！叶莎丽雅汗颜。

　　“叶莎丽雅，你昨天休息的号码号好吗？昨天可是用牛痘刀划了自己吧？”梵妮看向叶莎丽雅手臂。

　　“治疗好了。”叶莎丽雅心中感激，看看这才是老实人嘛，懂得不要深究话题。梵妮这样的实诚孩子就是招人喜欢呀。

　　梵妮突然道：“会不会你半夜手臂疼，会叫出声？”

　　“我才不会叫出声呢！我捂住了嘴巴的！”叶莎丽雅急道。

　　梵妮：“……”

　　黑寡妇：“……”

　　不会是破案了吧？

　　芙蕾雅肩头耸动，快忍不住要笑出声来了。

　　叶莎丽雅不用勺子，将整碗粥都倒进了嘴里。

　　早餐后，叶莎丽雅先去了老国王那边问安。病情没有太大变化，但至少没有恶化的征兆。

　　聊了一些身体情况，老国王突然给叶莎丽雅打气：“最近国内的事情你尽管去做，国外的敢打过来，你就狠狠地回击回去！还记得父王那天跟你说过的话吗？”

　　“最差就是咱们父女俩的头颅一起被吊在钟楼上！”叶莎丽雅双手治疗魔法不停，傲然说出这句话。

　　芙蕾雅听了也动容。想不到叶莎丽雅当时有过这样的困境？与平日里意气风发的她完全不像啊。

　　梵妮和黑寡妇也是类似的感觉，轻轻咬了咬嘴唇。

　　“不是，我说的不是这句话……”老国王尴尬，“父王说的是，若是实在不行，你也可以嫁个好人家当一国的王后或是王子妃……”

　　“……”叶莎丽雅大翻白眼。

　　黑寡妇和梵妮都有点尴尬，悄悄退了出去。这可是父女俩的贴心话了，外人不适合听。

　　芙蕾雅嘴角弯出弧度，看热闹地瞧着叶莎丽雅。

　　“叶莎丽雅啊，凭你的条件，即便是兵败国倾也不要紧，只是不要被逮到，完全可以寻一个大国再谋东山再起。”老国王提醒道，“就算是拜庭帝国打过来，你只要争取不要让自己被抓到，大可以逃到撒冷帝国寻个大公儿子甚至是皇子嫁了。无论是美貌还是洛西重建的名义，都可以让你后半辈子生活无忧。”

　　“父王，您就不要乌鸦嘴了。”叶莎丽雅赶紧阻止。

　　芙蕾雅眼睛都笑得眯成了一条线，那调侃的目光，更令叶莎丽雅如芒在背。

　　给老国王做了治疗魔法的促抗体治疗，叶莎丽雅越是操作，越是觉得自己简直是开创了异世界治疗的先河。这种治疗方案若是成功，肯定是名垂千古的好事儿。

　　哎，好像女孩子应该追求不垂……叶莎丽雅胡思乱想着。

　　“叶莎丽雅……”老国王最后重新躺好，突然以非常严肃的口吻说道，“扶我起来。”

　　“啊，父王，您多休息，不用再说了。”叶莎丽雅不想再听刚才的话语。

　　“不，不是刚才的事情，我早就注意到了你的朋友。先让我起来。”

　　叶莎丽雅看他严肃，只能扶他起身。

　　“这位贵客，请恕我有病在身，不能全礼了。”老国王向芙蕾雅说道。

　　芙蕾雅袅袅走近。

　　老国王又瞧向女儿：“叶莎丽雅，为我好好介绍这位贵客吧。”

　　昨日见面，老国王就注意到了这位芙蕾雅。此刻再见，更加肯定了她的不同寻常。

　　就如黑寡妇和梵妮的感觉一样，长居高位者自然浑身就有一种气质，而传奇强者更是有着特别的气势。

　　芙蕾雅大大方方主动将手一挥，身后的大门自动关上，一道结界防止了窥视。

　　“父王……”暗叹老国王不愧是几十年君主目光如炬，叶莎丽雅踌躇了一下，就很快坚定地回答，“她是我想要厮守一生之人！”

　　说了这个词汇，她脸上泛红，并且还考虑是否说出芙蕾雅的真实身份。

　　老国王正震惊之际，芙蕾雅的遮掩魔法褪去，恢复了圣女的极品容貌。

　　“芙蕾雅*冯*莱因哈特，见礼。”芙蕾雅向洛西老国王微微施礼。

　　叶莎丽雅知道，这是看在自己面子和辈分上的行礼，而且没有介绍任何关于圣女和拜庭帝国荣誉公主的身份。其实以芙蕾雅的地位和传奇功绩，完全可以让国王向她致敬而无需回礼。

　　“芙蕾雅……冯……莱因哈特……”老国王念叨着这个名字。

　　芙蕾雅是常见的名字，但结合容貌足以让人想出很多。更重要的是后面的姓氏，这意味着太多了。

　　冯是撒冷帝国皇室的姓氏，莱因哈特则是教廷至高权贵的姓氏，能同时拥有两者如此尊贵姓氏的，只有……圣女芙蕾雅！

　　老国王的嘴巴惊讶成了O型。

　　我们家叶莎丽雅去了趟拜庭帝国，怎么把撒冷帝国的神圣教廷圣女拐回来了？



第一卷 : 第183章 洛西特工出动

　　莱因哈特这个姓氏，实在是太耀眼了。

　　洛西老国王下意识地深吸一口气。这是宛如乡巴佬见到了大人物的紧张。

　　莱因哈特是贵族的姓氏。虽然叫莱因哈特的不少，特别是被寄予了厚望的男孩子。但那是名字，莱因哈特作为名字比较常见，可作为姓氏绝不是那么容易的。这象征着数百年的尊贵血统，神圣教宗嫡系相传的荣耀。

　　叶莎丽雅又补充：“她是我以结婚为目的交往的女朋友，已经进入了婚约阶段。”

　　老国王嗔目结舌的模样更加严重了，还好脑子还能思考。

　　她一定就是圣女芙蕾雅！洛西老国王看着芙蕾雅，心中半点怀疑都没有。能有这样的贵族姓氏，还有如此令人瞩目的气质，挥手就可以施展和解除魔法的能力，更重要的是这种天下绝色的美貌，还有什么可质疑的？

　　“圣女大人驾临弊国，无胜惶恐，洛西国王见礼了。”老国王这就要勉力起身。

　　芙蕾雅赶紧双手虚扶：“陛下不用多礼，我今天是以个人名义、小辈的身份来见您的。您就叫我芙蕾雅就可以了。”

　　叶莎丽雅也赶紧在旁边说：“对呀对呀，她就是儿媳妇的身份来见您。相当于带女朋友回家见公公。”

　　芙蕾雅悄悄白了叶莎丽雅一眼：你说的有点粗俗了。

　　不过她半点没有生气，反而是脸色稍微有些泛红是，甚至是下意识地捏了捏衣角。

　　这对于一位圣女来说，可算是破天荒的紧张了。

　　哪怕是在数万人面前主持大典，久经仪式考验的圣女又何曾紧张过？只有与自己真正心爱的人见家长，才会有心中的忐忑。

　　“儿媳妇？公公？”老国王还是一时反应不过来。

　　“陛下，我和叶莎丽雅……你说吧。”芙蕾雅想解释，但觉得自己有点心跳，反而不好意思讲出口了。而且关键是泄露勇者的身份吗？这要看叶莎丽雅自己的决定了。

　　叶莎丽雅也是对此有些犹豫。她是一时兴起才准备揭穿两人的关系，但此刻也有些犹豫了。总不能说自己是勇者重生，借用了你女儿的身体……

　　可是，自己很大程度上也是继承了原公主的记忆，甚至一些性格也受到了影响。若说原公主已经完全故去，倒也不能算正确。而且这难免让老国王伤心，还有点对不住王兄。

　　叶莎丽雅扶着老国王重新躺下：“父王，我和芙蕾雅是在拜庭帝国相识的。虽然认识的时间很短，但彼此的心却贴在了一起。”

　　芙蕾雅听她这么说，就知道是要隐瞒勇者身份了。这也好理解，应该也是最佳选择。她此时无法舍弃更舍不得抛下洛西人民，自然要保持公主的身份。

　　不过，你说我们的心贴在一起是几个意思？芙蕾雅嘴角带着一丝玩味的笑容。昨晚咱们贴在一起的，可不止是心而已。

　　叶莎丽雅注意到了芙蕾雅玩味的笑容，脸上顿时有些发红，心道你别在这种时候乱说话啊！

　　她赶紧转移话题，对老国王道：“父王，芙蕾雅是我的心上人，是我为了结婚而交往的女友。”

　　不以结婚为目的的交朋友都是耍流氓，我才不是馋圣女身子而交往的，叶莎丽雅心中认真解释给自己听，不过也有一个念头冒出来：现在是芙蕾雅馋我身子吧？

　　对呀，之前我对她用的那些技巧，全都用在我身上了！而且女孩子的手指和精细心思，还有对身体的熟悉，可是比我这个处男要强得多，简直要人命啊！一想到昨晚的情况，叶莎丽雅觉得这个推断很有道理，一股火烧般的灼热感涌上了脸颊。

　　老国王注意到叶莎丽雅脸红，但根本没有多想，因为这就是女孩子诉说自己情感的正常表现：“好呀，我明白的，叶莎丽雅，你……你也算是为洛西牺牲啊！”

　　老国王第一时间想到的是女儿是武神公主，要想保持住这份能力就不能嫁人，那么找一个同性伴侣完全可以理解。就是苦了这孩子了，如此的美貌却不能期待最优秀异性的青睐。

　　第二点，老国王才想到的是圣女身份会给洛西带来什么。有圣女坐镇的话，拜庭帝国想要对洛西动手都要掂量一下，很大程度上可以说靠着这位圣女殿下，洛西保个几年平安是没问题的。

　　“咳咳，父王，你这话说的不对。”叶莎丽雅赶紧往回拉这句话。她听出来父王这话语只是下意识说出来的，不过却不符合实际。

　　“叶莎丽雅没有为洛西牺牲，我们是真心相爱的。”芙蕾雅倒是帮忙解释了一句。

　　“啊，抱歉抱歉，我没有太多意思。”老国王很快反应过来，“你们能在一起，我很高兴。”

　　“父王您是支持我们的？”叶莎丽雅欣喜。

　　芙蕾雅温柔地看着她，而且目光越来越发亮。

　　这家伙已经完全融入了公主的角色了啊，这一举一动一颦一笑，完全就是公主殿下带着心上人来见国王，爱情得到了祝福的幸福模样。

　　芙蕾雅瞧着叶莎丽雅，心中萌动着冲动，就恨不得伸手上去好好地疼爱一番。没办法，这家伙实在是……太可爱了！

　　这不比当时的臭男人状态好多了！我当初真是瞎了眼睛，怎么就喜欢上她那副样子的？现在可是比当初要好上一百倍啊！

　　老国王大致问了一下彼此的想法，因为身上生病，就轻轻虚空做样子拍了拍叶莎丽雅的手：“孩子，我不知道该如何祝福你们。也许你们自己才有词汇来表达你们的爱意，我觉得你们能勇敢地站在一起，就已经足够显露出真情了。”

　　听了父王如此说，叶莎丽雅顿时看向芙蕾雅，目光中带着关切和担忧。

　　她们之间知道彼此是原本的连人，但对于世间旁人来说，圣女可是失去了未婚夫几个月而已。当时曾声称寡居并且出席葬礼仪式的时候，还是身穿黑色的寡服的。若是让世人知道又与洛西公主相爱，会如何看？

　　叶莎丽雅此刻就想到了这点，为芙蕾雅担忧。

　　“与你站在一起，我无所畏惧。”芙蕾雅如此说着。她保持着礼貌的微笑，心中带有坚决与果断，还有点小骄傲。

　　个人的名声算什么啊？只要能与你重逢，只要能和你在一起，我失去生命乃至一切都在所不惜，何况名声？

　　“芙蕾雅……”叶莎丽雅还是有点担忧。

　　“叶莎丽雅，你去拉住芙蕾雅的手。父王身上有病，就不这样做了，否则是要亲手将你交给她的。”

　　叶莎丽雅：“父王……”

　　芙蕾雅主动伸手过去拉住叶莎丽雅，对她道：“没有什么胜过你我在一起，所以无需担心。若是我承受了太多压力，你可以陪在我身边，与我一起承受分担。”

　　两人纤细的手指牵在了一起，彼此身体也靠得极近。

　　老国王看到她们如此亲昵，莫名地感到心中一阵安宁：“既然你们都有准备了，我就放心了。”

　　“父王，接下来我不想让芙蕾雅暴露身份，所以希望您能保密。”叶莎丽雅说出自己的想法。

　　“都由你们做主。我老了，后面洛西就交给你们了。有她帮你，我倒是更放心了。”老国王欣慰地看着女儿，“之前我就说过，不要将洛西的所有重担都一个人担了。现在好了，有人与你一起，而且还是如此优秀的芙蕾雅大人，我放心多了。”

　　“父王……”叶莎丽雅心中感动。老国王之前说让自己若是重大挫折后就找贵族嫁了再谋洛西复国，也是为了让自己不要倔强地战败自杀，而是活下去。这样关心女儿的王室，真的很难得了。

　　“我的宝贝女儿叶莎丽雅很懂事，但有时候会倔强地冒险，也会为了国家不顾自己的身体。芙蕾雅，以后就多靠你在她身边照顾了。”老国王用了你来称呼芙蕾雅。

　　芙蕾雅用力地点头，将叶莎丽雅的手抓紧。

　　“父王，您自己还生病，千万注意身体。”

　　“女儿啊，父王身体好着呢，这时候就算是来十个妹子，也能一起玩玩小蜜蜂飞啊飞！”老国王还安慰叶莎丽雅。

　　接下来，更讲究亲情的老国王只是问了一些圣女是否习惯洛西的住宿和饮食，根本没有在身份上有任何纠结或半点暗示了。

　　三人还在一起吃了午饭，甚至都没有让梵妮和黑寡妇陪同。

　　梵妮和黑寡妇小有危机感。

　　“我被始乱终弃了吗？”从一堆案牍中抬起头来，忙碌的梵妮哀怨地对黑寡妇道。

　　“一直是你在乱公主殿下好不好？”黑寡妇很没有良心地完全站在叶莎丽雅立场上。

　　梵妮反驳：“哪里有啊！明明是她撩我！她明明把我浑身上下都看光了……”

　　“是你自己冲到公主殿下浴室里，也是你半夜爬到公主殿下的床上。”黑寡妇一副我作证的模样。

　　梵妮撇嘴，却一时找不出别的由头，无奈道：“哼，若是勇者沐喆大人，才不会像她那样对我始乱终弃。”

　　“嗯嗯，沐喆大人一定会对你很好的。”

　　梵妮哼了一声：“就是就是，肯定比叶莎丽雅对我好。”

　　“不过勇者大人有圣女芙蕾雅大人，才不会要你。”

　　“啊！你用刀子扎我心窝子！”梵妮一声惨叫。

　　两人如此说着，梵妮也没有过多纠缠了。

　　幸好之前叶莎丽雅早就刹住了车，没有与她出太大的事情……

　　接下里的时间，叶莎丽雅忙于备战。

　　虽然对布鲁根特有战胜的把握，在这个谍报并不发达的时代，敌人可能出于摸不清己方底细而战术失误，但叶莎丽雅要考虑是否拜庭帝国会如何支持。

　　洛西的情报系统已经初具规模，叶莎丽雅特别抽出了时间专门召开了谍报系统的成立会。

　　在专门新设立的一处办公点，崭新的办公殿堂内，叶莎丽雅对着几十名洛西特工进行了慷慨激昂的演讲。

　　这里的特工都是洛西人，但并不都是官员，更多的是叶莎丽雅在人才报名会上择优出来有潜力的谍报人员，甚至其中不乏技术型女性。

　　这些人已经经过了初任培训，而且是经受另一个世界特工训练级别的，心志不坚或对洛西不忠诚的，早就在假象测试等环节被筛掉了。

　　“你们每一个人都是为洛西牺牲最大的。因为你们身处国外，无法享受家庭的安宁。有可能要换个名字、换个人生、扮作其他人……”叶莎丽雅诉说着谍报人员的辛苦。

　　公主殿下了解我们！知道我们将要面对的辛苦！谍报人员欣慰。

　　“但你们个人生活的牺牲，非常有价值！布鲁根特最近的情报，大家都看到了。由于之前情报人员的努力，我们已经摸清了敌人的底细，甚至连他们将会出动多少兵力、储备粮数量、是否有攻城武器都非常清楚。有这样的情报，我们的战争获胜的可能大大增加！”叶莎丽雅将手在桌上重重一敲。

　　谍报人员们都用力点头，他们感觉到了前辈们的伟大。

　　“为了洛西的民众得到安宁，孩子们不会失去父母成为孤儿……我需要你们潜入拜庭帝国！”

　　拜庭？！特工人员们惊愕。

　　“拜庭帝国，别看是我们的宗主国，但他们始终压榨着我们。这么多年来，洛西民众吃不饱穿不暖，都是拜他们所赐……”叶莎丽雅开始痛述洛西受帝国主义、咳咳是受拜庭帝国压迫的悲惨历史。

　　洛西特工们一个个义愤填膺。甚至连技术型女性都在心中暗自琢磨，若不是拜庭帝国所迫，自己也许就是良家妇女……

　　“特工的宿命，只不过，是踩着地狱之上的蛛丝跳舞……但你们的舞蹈，是洛西精神最优美的演绎，令人迷醉，令人回味，令洛西之魂都要为之颤抖！”叶莎丽雅作最后的工作舞动，“以洛西公主之名下令————出动，洛西特工！”

　　“喔——————！”特工们挥舞着手臂大踏步出发。

　　看着夕阳下负重前行的洛西特工们的背影，叶莎丽雅感慨：“唉，我都把暗探工作做到这种地步了，就问拜庭帝国怎么赢？！哼哼，只怕是他们还不懂特工理念吧？”

　　芙蕾雅却在旁边看了一份紧急报文：“叶莎丽雅，有个拜庭的特工来自首了。”

　　叶莎丽雅觉得脸好疼。



第一卷 : 第184章 是什么撞入了公主的衣裳

　　“脸疼吗？”芙蕾雅笑着看叶莎丽雅，“你是不是以为一个帝国是那么好对付的？”

　　“呃，轻视了。”叶莎丽雅尴尬地喝了口水，接过报呈赶紧看起来。

　　他自称欧泊，代号欧泊石，是拜庭帝国的暗探，潜伏在洛西技术院，由于在洛西呆得久了受到生活氛围的感动，心中懊悔就向库勒那边主动自首了。

　　“这么老实的人？居然能在洛西感动到自首？芙蕾雅，你怎么想？”叶莎丽雅都想不到自己的国度会有这么大感染力。

　　“小心是计中计。”芙蕾雅也是有些担忧。这意思是防止那人故作投诚，进而获得进一步情报甚至关键时刻反水。

　　“先稳住吧。”叶莎丽雅立刻做出批示，并要求情报部门在一个小时内提供这个欧泊石在洛西的一切记录。

　　“你洛西的技术院能潜伏这么大一个暗探，该加强安保了。”芙蕾雅提醒叶莎丽雅。

　　“没办法啊，扩张期需要各种人才。而且暗探本来就是有心算无心，早就做好了各种完美身份。只有千日抓贼哪里有千日防贼的办法？我倒是弄过几次假装敌人进攻，试图诱骗地方暗探出来。”

　　“结果如何？”

　　“曾经在警备队和骑士队中抓出两个暗探，这个方法还算是有效。可是……”叶莎丽雅哭笑不得地说一点副作用：“大多数情况下都是假装敌人的自己人差点被群殴致死，咱们洛西人太猛了，抄起东西就把人干趴下了啊！”

　　芙蕾雅也笑：“都被你带坏了吧。那这个欧泊石呢？”

　　“肯定通过了啊，我都没有印象。他没有对伪装为敌人的家伙进行任何帮助，甚至都没有打探。不过他这种水准的，真的不算是暗探，而是我们的特工了。”

　　“……也许他真的是诚心？”芙蕾雅猜测。

　　在等待进一步情报期间，欧泊石自然是被安排在警备署蹲着。

　　叶莎丽雅和芙蕾雅继续处理情报事务。

　　发现敌人也向自己放出了高级暗探、特工级别的人员，两女都打足了精神要进行谍报战。

　　大量的资金和人力被投了出去，叶莎丽雅深深感觉到战争就是打钱。哪怕是这个冷兵器时代，也是如此。

　　“咱们还有什么地方能捞钱呢？”芙蕾雅看着财务账，以一家之主母的姿态开始询问。

　　叶莎丽雅发愁：“已经准备发行国债了，可以缓一时燃眉之急。”

　　“但你这国债方法就是用未来的资本来”垫付今天的债务，还是要有更多的发财之道。”

　　“我打算出售一些新研发的……”叶莎丽雅说到这里噎住了。

　　芙蕾雅何等了解她，眉头一挑，嘴角半笑不笑道：“既好又不好的东西吧？”

　　“呵呵呵，芙蕾雅，也瞒不过你，这大路上消费能力最强的是谁？”

　　“当然是贵族。哎，你不会说是宗教类的吧？”

　　“哈哈，当然不是，娘家人怎么可能算高消费呢？都是正当花费。”叶莎丽雅态度良好，“就说贵族们由于资产丰厚，消费能力自然很强，那么多钱我们能让他们留在口袋里不花出来吗？那岂不是太不关心贵族了？”

　　“直说你就是想要他们口袋里的钱。”芙蕾雅道，“我可早就注意到你在洛西可是基本将贵族宰光了的，你还怎么赚？”

　　“卖货啊，出口。现在洛西交通发达，通往诸多国家的贸易挺快的。想想看，我这边只要有好东西，就不愁赚钱了。”

　　芙蕾雅恍然，翻了翻她文书堆从里面抽出了一份昨天看到的，“那么你这几笔名目叫作成人玩具的赚了不少，就是你说的吧？”

　　“哈哈，就是一些比较有创意的晚礼服啥的。”

　　芙蕾雅瞥了她一眼：“真的？”

　　“就是比较有创意的晚上穿的衣服。”

　　“说实话。”

　　叶莎丽雅耸了一下肩膀坦白：“情趣睡衣。”

　　“你呀，果然在这方面比谁都有天赋。”芙蕾雅撇撇嘴。

　　“呃，你不会介意吧？”

　　芙蕾雅浑然不在意：“不会，只要你给自己留几件，我晚上给你用用看。”

　　“喂……我这样很没面子啊，不能再像昨晚一样了。”叶莎丽雅目光一凛，“我们必须要摆正地位，到底谁该在上面！”

　　“哦？看来某些人想要蠢蠢欲动呢。”芙蕾雅漂亮的柳眉一挑，嘴角露出令人寻味的笑意。

　　本来两人坐的很近，芙蕾雅上身靠向了叶莎丽雅，贴金了她的脸颊边：“你是想要掌握主动吗？”

　　“我……”感受到芙蕾雅炽热的呼吸，叶莎丽雅顿时觉得自己心跳加快，下意识地就想要躲避。

　　看她躲了，芙蕾雅眼睛更加发亮，直接站起来，胳膊一伸搂住了叶莎丽雅的脖子，一口咬住了她的耳朵，略有些含糊不清地说道：“昨晚谁说受不了的？”

　　“不行不行！别胡来，大白天的……”叶莎丽雅面红耳赤。

　　芙蕾雅的手也不老实，嘴里还是轻轻叼着，囫囵说着：“白天怎么了？你以前不是最喜欢大白天拉着我进小树林吗？”

　　“以前是以前……”叶莎丽雅感觉身体发软。

　　芙蕾雅肆虐：“那么我们就珍惜现在吧。”

　　“这里不行啊，这是书房……”

　　“当初在圣殿书房，你说的，[不是更刺激吗？]”

　　“哎呀呀，别伸进来！你……”

　　就在这时，门被推开了。

　　“公主殿下，欧泊石在技术院的工作记录到了。”黑寡妇送来了文书。

　　不过她一进房间，就听到了咣当噗嗤一声，好像什么东西扑到了地上。

　　然后黑寡妇的视线中，生活助理阿蕾雅掩住嘴唇，呵呵笑着从桌旁走开。

　　“公主殿下？”黑寡妇疑惑地瞧着房间内没看到的人影。

　　公主殿下的声音从桌子后面传来：“哎呀，这椅子不结实……”

　　黑寡妇看到银色的呆毛在桌子后面歪歪扭扭地翘起来。

　　“公主殿下！”黑寡妇吓了一跳。

　　“我没事儿，就是不小心摔到桌子下面去了。”叶莎丽雅狼狈地从桌子后面探出头。

　　“公主殿下您摔倒了？！”黑寡妇早已经窜过去扶了。

　　不过当黑寡妇冲到桌子后面，却发现椅子没倒，更没有什么损坏。而公主殿下则是很狼狈地试图爬起来，不仅是满脸通红，更是有点衣衫不整。

　　黑寡妇赶紧搀扶着公主殿下的胳膊起来。

　　“不用扶，不用扶，我自己就能起来。”叶莎丽雅已经赶紧起身。

　　幸好黑寡妇经历的世事少，不然会发觉她的慌张劲儿，像极了被捉奸……咳咳，被父母发现和对象在亲热的年轻人。

　　“怎么回事？公主殿下您的衣领……”随着公主起身，黑寡妇注意到殿下的领口不知怎么已经被解开了大半，露出来许多双重耀眼的景象。

　　呜！原来从这个角度看，公主殿下更显得丰满啊！黑寡妇心中迅速做出了新的评价，甚至考虑要重新定制殿下的贴身衣物。

　　角度问题，一定是角度问题。她控制住想要亲手去比量一下公主殿下是否有增长胸围的冲动，不过心中也开始疑惑，为什么公主殿下原本绑好的领口丝带被解开了？

　　黑寡妇不解地喃喃道：“殿下您的领口，就好像被什么撞进去了一样……”

　　“没被撞，就是我摔倒的时候脱开了。”叶莎丽雅赶紧找借口。

　　她想对芙蕾雅瞪眼睛，可是圣女已经转过身不断耸动肩膀，嗤嗤地笑出声了。

　　不仅如此，芙蕾雅还小声说着：“哪里撞到了什么？明明是那两个大家伙撞到了我的手上嘛！”

　　“不要乱说啊！”叶莎丽雅抓狂。

　　黑寡妇轻咳了一声，看来自己来的不是时候啊。

　　应该更早点来，躲在暗处悄悄观看！黑寡妇心中大大后悔。

　　如果叶莎丽雅知道她此刻的念头，一定会哀怨黑寡妇你跑偏了……

　　幸好开始端坐看文件了，叶莎丽雅脸上的红晕迅速褪去。

　　“想不到这个欧泊石还很有本事啊，在技术院发挥的很不错。特别是一股钻研劲儿，完全就是科研事业上的拼命三郎。”叶莎丽雅瞧着技术院的记录，感慨遇到了不错的人物，“阿蕾雅，你继续帮我处理经济类事务，我先去会会他。”

　　“你不怕我处理的不好吗？万一做生意的这些事被我干赔了呢？”芙蕾雅笑道。

　　“反正都是自己家产，你看着办。”叶莎丽雅挥挥手就出去了。

　　芙蕾雅抿嘴一笑，低头继续处理公务。

　　黑寡妇跟着叶莎丽雅出去，心中却道：她们已经走的这么近了吗？已经算是一家人了啊……

　　欧泊石忐忑不安地坐在警备署的特别房间里。

　　由于拜拉姆皇子勒令洛西的所有暗探都精准全面上交情报，导致欧泊石陷入了崩溃状态。

　　在突然收到指令的时候，他才恍然想起自己是个暗探。

　　沉迷于科研的自己，多久没有念及拜庭了？可是一边是洛西，一边是拜庭……

　　他最近已经被自己内心的愧疚要折磨疯了。

　　对拜庭帝国的愧疚，自己出生在拜庭，拿着拜庭的暗探工资养活自己，却在为洛西的科研事业做着贡献。对洛西的愧疚，则是自己身在拜庭拿着技术院的待遇，却在担任暗探。

　　虽然自从来了洛西之后，就再也没有往拜庭发送过什么情报回馈，但他还是备受良心折磨。更重要的是，对于自己身份随时会暴露的忐忑不安，简直像是梦魇一般折磨着自己。

　　在自己的小房间，他时常会在半夜突然惊醒，惶恐地回想着梦中被人揭穿暗探身份的可怕景象。这令本就因为科研而睡眠较少的他更加疲累不堪。

　　“我……我该怎么办……”欧泊坐在椅子上，紧张地设想着会受到什么待遇。

　　自己会被警备队直接处决吧？

　　不，也许会留自己一条命，严刑逼供让我说出拜庭的秘密。

　　可是，我毕竟是在拜庭生养这么多年啊，背叛拜庭这种事从来没有考虑过……

　　但若是公主殿下问我……欧泊犹豫了。

　　他知道，若是那宛如女神般的叶莎丽雅殿下出现在面前，自己一定会保守不住任何秘密，都说给她听的。

　　可是，自己只是个暗探而已，哪里轮得到公主殿下来关心？

　　“我、我要是从小就是个洛西人该多好啊……”欧泊揉着头发，懊恼地蜷缩在角落里。

　　自首这件事不后悔，哪怕会迎来死亡。自己现在当不成洛西人，更不想回到拜庭。

　　好想就这么呆在这里，哪里也不去。只要能死在洛西，葬在技术院，也就心满意足了。

　　欧泊脑海中，开始幻想自己该如何向警备队的行刑官哀求。烧掉自己的尸体将骨灰撒向技术院的某处，让灵魂能够在技术院徘徊，偶尔能听到技术研发成功的欢呼声，那就是最美好的结局了。

　　似乎周围的一切都变得黑暗起来，欧泊感觉自己在不断下坠，即将堕入无尽的黑暗。

　　“欧泊。”一个宛如天籁之音的女声传来。

　　“公、公主殿下！”曾经听过公主的声音，将之萦绕心头良久的欧泊顿时听出来，猛地抬头看向了开门之处。

　　宛如黎明前的曙光，银色的发丝带来光明，美得不可名状的公主殿下正向自己走来。

　　叶莎丽雅已在观察孔内悄悄望他许久。

　　刚才叶莎丽雅进了警备署，特意吩咐不要让人惊扰，就直接到了警备署观察室。观察室是精巧设计为可以看到留置室的暗室。

　　确认了欧泊的心理状态后，叶莎丽雅才从正门转入。

　　“公主殿下！”欧泊想要起身，但因为刚才胡思乱想，而且骤然见到梦想中宛如神一般的存在，居然发觉双腿无力。

　　他噗通一下扑倒在地上，却又不敢抬头看向公主了。

　　“欧泊，你在迷茫什么？是什么让你如此痛苦？”叶莎丽雅直接开口问道。

　　“公主殿下……我……”欧泊不知道该怎么说起，一颗心紧张激动得怦怦急跳。

　　这就是那位写出了化学理论，为无数炼金术士的探索开辟了朗朗前路的伟大之人！

　　不敢抬头生怕亵渎公主的欧泊，感觉能匍匐在叶莎丽雅殿下的脚前，已经是无上的荣幸了！



第一卷 : 第185章 人字的结构，就是一个想扑倒另一个

　　欧泊石拜伏在地上，感受着地面的砖石泥土气息，以及公主殿下身上飘来的微微清香，他心潮起伏。

　　在生命的最后时刻，能如此靠近公主殿下，能接触到洛西的土地，这是多么美妙的一件事啊。他感到这是神圣之光赐给自己最丰厚的礼物了。公主殿下的化学入门书籍还有一大半没有实验过，未能完全领略公主殿下的智慧，实在是今生的遗憾。

　　若是还有来生，希望生来就是洛西人，能继续在公主殿下的麾下，心无旁骛地专心科研。连这个词汇都是公主殿下赐给我们的，想到了科研这两个字，欧泊石心中又是一阵感慨。

　　叶莎丽雅她完全没有走亲和路线，只是保持着居高临下俯视的角度，对跪伏在地上的欧泊缓缓道：“你是拜拉姆派来的，是吧？”

　　“……是！公主殿下。”果然公主殿下什么都知道，欧泊石心中一瞬间甚至猜测，是不是公主殿下早就知道自己的身份了？

　　不，不可能，若是公主殿下知道，绝不会让我活这么久。任何一个君王都不会对敌人的暗探加以怜悯的。欧泊石可是知道，即便是拜拉姆皇子平日里体恤下属，但对待暗探或叛徒也是毫不留情，甚至有活埋的记录。

　　叶莎丽雅自然没有提前知道他的身份，但已经通过多方情报了解了拜拉姆的直辖手下会有类似于刚玉这样的宝石命名方式。

　　孔雀石、蛇纹石倒是死得冤枉，连自己名字都没报上来就被叶莎丽雅砍死了。当然他们也不会说出自己的身份代号。

　　这时，欧泊石听到公主殿下说道：“欧泊，抬起头来吧。”

　　公主殿下没有称呼我的代号？而是叫了名字？欧泊缓缓地抬头，胆怯地看向那美丽得令人心头颤抖的公主殿下。

　　很快，他又自惭形秽地低下了头：“罪人没有颜面见公主殿下。”

　　叶莎丽雅从他一瞬间的反应，心中更加笃定了自己的判断：“欧泊，将你为何自首的缘故，说给本公主听。”

　　她走到了桌边坐了下来。黑寡妇和几名近卫站在身后保护安全。

　　欧泊如实地将自己作为暗探进入洛西，然后阴阳巧合下认识了一名炼金术士，进而在技术院开始工作的情况讲了一番。

　　当听到他连觉都睡不着，大半夜干脆起来做试验的情况，叶莎丽雅露出微笑：“所以上个月你有十七天是凌晨去了实验室。”

　　“公主殿下，原来您什么都知道了。”公主殿下连这个都知道！欧泊身体巨震，更加惶恐地伏在地上请罪。

　　其实叶莎丽雅只是根据刚才送来的个人行为记录知道的。技术院采用的是另一个世界的先进管理方法，谁什么时间进出过哪些重要地点都有记录。这对抓取暗探侦查机密泄露情况有重要作用。

　　要不是欧泊石真的是一心扑在实验上，没有搞通敌的小动作，否则早就露出尾巴了。

　　叶莎丽雅也不点破，只是问道：“那么你来自首，是想得到什么结果呢？”

　　“拜庭帝国现在逼我交情报，可我不想出卖洛西！”欧泊石攥着拳头，痛苦地说着自己的感受。

　　叶莎丽雅看着他的一切细节，心中盘算着确认其话语的真实性。

　　“……我恨自己不是洛西人。但我又不能背叛拜庭。”

　　叶莎丽雅听到了这句话，插言道：“说说看，你为什么不能背叛拜庭？”

　　“我毕竟是拜庭人，我父亲母亲都是拜庭人。即便我不喜欢拜庭的一切，我也不能……”他说不下去了。

　　叶莎丽雅点点头，问道：“可根据你的登记资料，你出生于洛嘉旧都啊。”

　　欧泊愣了一下，没明白公主殿下如此问的意思，但很快用力地点头，“是的，我是出生于洛嘉旧都，现在的至冬城。”

　　叶莎丽雅宛如至高的权贵，宣布着欧泊的血统：“这就对了。你本就是一个洛西人，为何说自己是拜庭人？”

　　“哎？”欧泊惊讶地抬头，看到的却是公主殿下非常肯定的目光。

　　“你不知道吗？一个人是哪里人，可以论血缘，但更重要的是要看他出生在哪里。”叶莎丽雅道，“你出生在洛嘉旧都，但洛嘉自古就是洛西的一部分，你从落地的一刻起，就是洛西人！”

　　“真、真的？！”欧泊长大了嘴巴，他从来没有想过还有这种说法。

　　其实叶莎丽雅这就是从另一个世界某些国家学来的。特别是需要大量人口移入的国家，都奉行双重标准。自己国民在外面生的孩子算自己人，外国国民在自己国土上生的孩子也算是自己人。

　　这种双重标准对于急需大量人口的洛西太有用了。所以叶莎丽雅之前在人口登记的时候就如此做了。

　　叶莎丽雅唤人取来了户籍登记制度。

　　欧泊看着制度文书上的字样，一股狂喜从心头生起。

　　原来我本来就是洛西人？！欧泊的眼睛中冒出希望之光，拿着文书的手都在颤抖。

　　黑寡妇将制度文书取回来。

　　“欧泊，你可曾向拜庭泄露过洛西的情报？”

　　“没有！绝对没有！我向神圣之光起誓！”

　　“欧泊，你以为自己是拜庭人，还是暗探，但实际上你是洛西人，更是为洛西技术院中的重要一员。”叶莎丽雅站起身。

　　嚓——她抽出了腰间的宝剑，严酷地问道：“欧泊，你可愿意一死吗？”

　　“即便没有传递情报，我也是该死之身。”欧泊没有躲闪，俯下头闭上了眼睛。

　　能死在公主殿下手上，是一种荣幸了！

　　寒光闪过，公主殿下挥舞宝剑，砍向了他。

　　但是，欧泊只是感到身上的袍装发出断裂的声音。

　　叶莎丽雅以高超的剑术，将他的技术员外袍斩裂。

　　欧泊肩头和后背，以及手臂上的一些伤痕露了出来。

　　叶莎丽雅将利剑的锋刃在他的伤痕处拂过：“本公主知道，运兵车减震车轴的防磨损镀层有你的贡献，甚至钻到了车轮下面专门研究，乃至于肩膀和后背都磨破了。我知道，棉布固化技术的重要突破有你的功劳，试剂令你的双手被风干破皮，现在还有残留的疤痕。”

　　殿下一直注意着我吗？听到这样的话语，欧泊嗓子有些哽咽。

　　“抬起头，本公主再考你一个问题。”叶莎丽雅突然问道：“元素表第78号元素是什么？”

　　“铂！白色有光泽的金属，有良好的延展性、导热性，可以在氢化反应中作催化剂！”涉及到自己最专业的的东西，欧泊抬头张口就说了出来，很快又尴尬道，“只是这都是公主殿下您在教材中教给我们的，我还没有时间和项目来做试验验证。”

　　叶莎丽雅露出满意的笑容。

　　这是她在化学入门书籍中所写，而且是现阶段实验中难以用到的东西。若是欧泊能说得出来，说明他对化学表真的是非常上心了。与其说他是暗探，不如说他就是痴迷于研究的炼金术士。

　　叶莎丽雅甩了个剑花收回利剑：“欧泊啊，在注意到你这个名字的时候，本公主脑海中就想起了这个金属。它虽然没有黄金那般耀眼的光芒，但却是比黄金更加稀少的贵金属，更是在化学中占有重要的一席之地。”

　　我的名字，与铂金属有缘？欧泊愣愣地看着公主殿下。

　　“在技术院一个半月的时间，你做出的贡献比几名技术员做出的还要大。你哪里是拜庭的暗探欧泊石，你明明是我们洛西技术院的贵金属铂。”叶莎丽雅声音缓慢却又庄重，语调就是在尊重着欧泊的贡献。

　　欧泊眼睛里浮现泪光。他感受到了，公主殿下是认可自己的！

　　“所以不必纠结于你所谓的拜庭暗探职业，我只认可你在技术院的身份。只要你愿意，本公主我就期待你作为一个洛西人，继续在洛西生活，在技术院里发挥你的特长！现在，回答本公主！”

　　“愿意！愿意！我愿意！”欧泊浑身都开始发抖。

　　叶莎丽雅将利剑压在欧泊的肩头：“那么，我赐予你新的名字，过去的欧泊啊，从今天起，你的名字就是……欧铂！”

　　“欧铂？！”

　　公主殿下的声音不容置疑：“是的！洛西人欧铂！”

　　欧泊口中嚅嚅：“我、我是……洛西人欧铂？！”

　　叶莎丽雅收回利剑：“本公主会安排你的死亡，以拜庭人欧泊的身份死亡。在技术院最新成立的秘密研究室进行隔离研究！本公主将教给你最核心的技术、最严酷的任务！”

　　“在拜庭人足以遗忘你之后，欧铂将迎来新生，以洛西人的身份生活下去！你将娶洛西人为妻，生下洛西血脉的子嗣，世世代代，都会是荣耀的洛西人！”

　　“欧铂感谢公主殿下！”欧铂拜伏地上，哭泣得像是新生的婴儿。

　　…………

　　回书房的路上，黑寡妇和近卫都以崇敬的目光望着公主殿下。

　　公主殿下从头至尾都没有要求欧铂背叛拜庭，反而是让他知道自己是洛西人，从来没有所谓背叛一说。

　　公主殿下也没有要求欧铂讲出拜庭的情报，反而安排他以假死的方式割断与拜庭的联系，进而获得新生。

　　这就是我们效忠的公主殿下啊！黑寡妇和近卫们也非常感动。

　　不要求属下做出牺牲，连敌人也给予怜悯，予以他重生的机会，甚至赐给了他荣耀的名字。

　　她们在旁也听得明白看得清楚。

　　欧铂在公主殿下走后，也泪流不止，甚至对着公主离去的方向跪谢不起。

　　黑寡妇等人敢肯定：若是现在有拜庭刺客突然出现，这位欧铂会以洛西人身份挡在公主殿下身前，毫不犹豫！

　　只要有公主殿下在，我们洛西就一定能复兴！

　　黑寡妇等人心中充满信心。

　　回到了书房，芙蕾雅抬头看了叶莎丽雅一眼：“搞定了？”

　　“嗯。以后我的技术院会有一位非常出色的技术员。”叶莎丽雅坐回办公桌开始处理公务。

　　“你们退下吧。”芙蕾雅挥挥手，让黑寡妇等人在外等候。

　　“哎，你们别走……”叶莎丽雅不想让她们关门离开。没有外人在的话，不知道芙蕾雅会不会又淫乱书房、咳，祸乱宫闱……

　　“我又不会把你吃了。我们不是要”芙蕾雅白了叶莎丽雅一眼，还是让黑寡妇等人退下去了。

　　黑寡妇在外面关上门，又让其他近卫退到走廊另一侧。

　　接着，她就把耳朵贴在了门上。

　　她自然不是为了窃听情报，而是为了听点好听的……

　　可惜，里面什么动静都没有传出来。

　　因为芙蕾雅早就施展了隔绝魔法避免被窃听。

　　自己家的好东西，不能让外人随便听到。芙蕾雅是如此盘算的。

　　不过，当起身施展完魔法再回头，芙蕾雅看到叶莎丽雅已经专心致志投入到公务之中。

　　“这家伙，为了洛西这么拼命啊。”这下反而是芙蕾雅有点不好意思继续调戏她了。

　　算了，暂时放过你，反正还有晚上呢。芙蕾雅暂时放弃报复，不计较以前勇者对自己的白日宣淫了。

　　芙蕾雅随口问道：“对了，刚才那个人你留着用了对吧？”

　　“嗯，我还给了他新的名字，安排秘密实验室让他工作，避免因为背叛拜庭而被暗杀，好换个新身份生活下去。”叶莎丽雅手上批改着文书回答。

　　“你这家伙又利用人啦。”芙蕾雅笑。

　　叶莎丽雅撇嘴：“说的真难听。”

　　芙蕾雅看破：“明明就是不舍得杀，改为压榨他的价值。但明面上做得辉煌无比吧？肯定令他感动涕零。”

　　“嘿嘿，还是你了解我。没办法呀，你知道吗？我原本那个世界，人字的结构就是一边压向另一边，人总是要压榨人的，不能让一方躺平。”叶莎丽雅耸了耸肩膀，“他的人生价值得到满足，我可以得到利益，大家都有光明的前景。”

　　“切，以前你也跟我说过你那个世界人字的结构，是一个想扑倒另一个，另一个欲拒还迎。”

　　“咳咳，我就随便一说，你就随便一听吧……”

　　芙蕾雅眼睛眯起来：“哦？那么你意思是我是随便的人？”

　　“呃，不是。”

　　“那么你是随便的人？”

　　“不是……”

　　“那是什么意思？”

　　“老婆，我错了。当时就是讲个荤段子，饶了我吧……”

　　“饶你？晚上上再说吧。”

　　“哎？芙蕾雅，你是不是说错了？”

　　“没错！”

　　“……”



第一卷 : 第186章 要让高声霸气的公主哀声求饶！

　　晚饭后，叶莎丽雅带人去走访军营。

　　她想试试看军队的平日里状态，也没有提前打招呼直接带人去就去第一军团驻地了。

　　“口令！”一个声音远远想起。

　　是明岗的卫兵在喝问，弩箭遥遥对了过来。

　　“看不到是公主殿下吗？”有王室侍卫立刻呵斥。

　　第一军团的卫兵根本不理会：“第一次警告！口令！”

　　王室侍卫取出了王室腰牌，远远亮了出来。

　　“第二次警告！口令！”

　　叶莎丽雅知道这是步兵操典中的规则，天黑后只认口令，避免腰牌等靠近后才能鉴别的东西给敌人偷了岗哨的机会。

　　她立刻阻止王室侍卫的呵斥，高声回应了口令：“洛有双城。”

　　这是变化型口令，不怕被人听去，第二次使用数字会有变化。

　　卫兵放下了弩箭器材，敬了一个军礼。

　　王室侍卫气哼哼地过去出示了腰牌。

　　“公主殿下！”卫兵对叶莎丽雅致敬。

　　“辛苦了。”叶莎丽雅悄然瞥了一眼按照之前设定的暗哨位置，没有动静，这很好，让人满意。哪怕公主殿下来了，暗哨也是不该动的。

　　远处的大营观察哨已经将公主殿下到来的消息传到了值班室。

　　一阵紧急集合号响起，当叶莎丽雅走到了营地正中的时候，第一军团的士兵们已经集合了。

　　“集结速度不错。”叶莎丽雅很满意。

　　经过秘境实战的多次实践，第一军团已经正式确定了五个百人队，现在也算是小有规模地站在了营地里。

　　这些人已经经过了两轮筛选，本就是精锐的人选基础上更加淘汰了四十人，现在每一个士兵都是精锐中的精锐。在经过每天进行的政治教育，讲述悲惨洛西史，歌颂公主新监国，高唱洛西主题歌，令他们成为了公主殿下最忠贞的粉丝队。

　　“向公主殿下——敬礼！”

　　银发的公主殿下站在了营地中间，士兵们齐齐举起了手臂置于胸前，行了洛西军礼。

　　叶莎丽雅庄重地持剑而立，高声道：“士兵们辛苦了！”

　　“时刻为公主准备着！”士兵们齐声回应。

　　每一个人鼓足了腮帮子，短促而有力的声音回荡在军营半空。

　　好气势！芙蕾雅就站在叶莎丽雅身后，看着由自己心上人精心训练出来的部队，下意识地就与撒冷帝国的士兵比较。

　　寻常的撒冷士兵根本无法与之相比。只有皇家精锐，那种在上万士兵中精选出来、经历了无数次战斗的皇家禁卫军才能与之相比。

　　但是，在经历过与魔王的大战后，撒冷帝国现存的精锐近卫军，也没有五百人之多啊！

　　芙蕾雅有些不敢置信地看着五百名士兵，为何他们身上都有一种久经战场的老兵气质？

　　而且他们眼睛望着叶莎丽雅的目光，充满了炙热的崇拜。

　　芙蕾雅相信别说是有人要刺杀公主殿下，就算是现在有谁敢说公主殿下半句坏话，都会被这群疯狂崇拜公主的士兵撕成碎片！

　　叶莎丽雅开始了激情慷慨的讲话。从洛西人受欺负的历史，讲到了最近洛西的复兴。

　　“……洛西民众与周边诸国的战争，是正义和邪恶、光明和黑暗的大决战。在那些惨烈的战争中，洛西民众承受了最大的苦难、最屈辱的历程、最不堪回首的记忆……”

　　许多士兵攥紧了拳头，回想了过去自己作为弱国洛西人，随时可能遭到周边国家侵扰，田地被毁、家人被杀、那么一点口粮都会被抢……

　　“但面对那些瓜分洛西土地的侵略者，洛西儿女不屈不挠、浴血奋战，接连挫败了他们的多次进攻，捍卫了洛西民众的尊严，捍卫了洛西发展的事业，铸就了战争史上的奇观、洛西民族的壮举。”

　　许多士兵与叶莎丽雅并肩战斗过，回想起与洛嘉和布鲁根特人的战斗，一个个热血沸腾，恨不得再上战场杀个来回。

　　“我们洛西人无数次梦想，桌上可以摆满食物，谷仓可以堆满粮食，孩子可以放心嬉戏，全家人不用再在寒冬中瑟瑟发抖！这个梦想，即将实现！而实现的早晚快慢，就掌握在我们的手中！”

　　许多士兵回想起饿得哭叫的孩子，以及在寒冬中冻僵的家人，身体不由得微微颤抖。

　　“我们为英勇不屈的这一代胜利者感到骄傲，为我们是洛西人而感到自豪！现在，我们有了全大陆最好的武器！有了全大陆最坚硬的铠甲！有了全大陆最先进的战斗方法！我们将所向披靡，向整个大陆宣告：洛西有个强国梦！这个梦，就将在我们手中实现！”

　　强国！洛西！我们洛西会成为强国！洛西强国梦！士兵们呼吸急促起来。

　　“因为杀死敌人，可以将他们的豆谷塞满我们的粮仓！因为抢来土地，让我们的牛羊遍布敌人的沃土！因为得到军功，会让敌国的银币塞满我们的钱袋！洛西人从不畏惧战争，相反，我们洛西人比任何人都渴望战争！”

　　士兵们身体颤抖，浑身发热，咽喉发烫。

　　“面对想要攻伐洛西的敌人，本公主只想说，敌人啊，你们快攻过来吧！献上你们的头颅、送来你们的土地、交出你们的钱币！”

　　高举起骑士剑叶莎丽雅大吼道：“诸君，本公主喜欢战争！”

　　“战争！”

　　“战争——！”

　　“战争————！”

　　所有士兵大吼着，咆哮到嗓子嘶哑。

　　在士兵们的吼声中，芙蕾雅快步往旁边走了几步，赶到了叶莎丽雅的侧边看向她的模样。

　　她一只手抚在自己发热的脸颊上，另一只手捏了个魔法刻印咒语，将这一幕拓印在了一枚魔晶之中。

　　公主高举利刃英姿飒爽。银色的美丽长发飘扬，宛如在她背后展开了战争女神的光华。

　　这就是我的恋人啊，这是我的未婚夫，简直太迷人了！圣女就为了看到自己心上人的整个模样，才故意走出来并留下景象拓本。

　　心跳好快，暴力与美丽结合的她，比当初的勇者更加令人怦然心动！芙蕾雅抑制不住自己双目变成红心的神态。

　　今晚，还要让这般高声霸气的武神公主，在我的手中哀声求饶！芙蕾雅悄然舔了一下嘴唇……



第一卷 : 第187章 公主，捂嘴捂早了……

　　第一军团的吼声震耳欲聋，甚至是遥遥传到了城内。

　　城门边刚结束训练的骑兵团，也听到了遥遥传来的第一军团的大吼声。

　　骑士团代团长汉斯拎起刚摘下来还沾满汗水的头盔，呲牙道：“要打仗？这帮第一军团能比老子更想打仗吗？！妈的，他们这个时候还这么有干劲儿，不行，咱们也不能弱了！再训练起来啊！”

　　“是！”骑士们回应着团长，再次翻身上马。

　　“斩下敌人的头颅！撞碎他们的身躯！军功与赏金，就将到来！”汉斯重新戴好头盔，举起骑士剑：“让战争快点来吧！在公主殿下麾下，我们洛西无往不胜！”

　　“喔——！”

　　他带着骑兵队，再次开始训练。

　　洛西骑士团也完全进入了火热的备战状态。

　　另一边，叶莎丽雅开始巡视第一军团的驻地。

　　“士兵们吃得好吗？”当叶莎丽雅走在军营里面的时候，开始关心士兵们的生活起居。

　　训练的成果刚才已经见到了，能在最短的时间内如此快速集合，而且全员队列和行装都能完整，在这个时代绝对是第一流的表现了。叶莎丽雅对于训练官的成果非常满意，直接给与了高度肯定。

　　“每天的伙食严格按照之前定下的标准，绝无半点克扣。”分管伙食的训练官非常严肃地回应。

　　“嗯，所有士兵跟着我一起走。”叶莎丽雅下令。

　　数百名士兵默默地跟在叶莎丽雅后面。

　　如果他们有任何意见，从他们跟随的脚步和声响上就能瞧出端倪。叶莎丽雅知道不可能去问士兵们哪里不好。

　　哪怕另一个世界也是一样，或出于明哲保身、或出于安全考虑，上级来视察的时候谈话谈心根本得不到真实的问话结果。全靠调查人员的经验和水平了。

　　叶莎丽雅到了食堂，甚至认真地看了餐勺的卫生。

　　当然不能与另一个世界相比，但是否厨卫干净和地面的积水等情况能瞧出平日里的管理水准。

　　在另一个世界有个说法，看一个餐馆的厨师水平就看家常菜、看管理水平就看卫生间。叶莎丽雅对此非常认可。

　　“不错，我今天是没有打招呼突袭的，你们的食堂管理很令我满意。”叶莎丽雅瞧过了厨房，虽然不能与另一个世界的中游水平相比，但已经是超越了这个时代的卫生了。

　　然后，她看了食堂的存粮。特别是面和油这两大主要供应。

　　有黑面和白面两种，比例是三比一，已经令人满意了。能吃上白面细粮，在很多人看来是非常幸福的生活水准。即便是在拜庭等帝国，也是达到了中游水平。

　　叶莎丽雅重点在紧急军备仓库里呆的时间最长。

　　士兵们的军械有随身的，如手臂盾牌和短刀，归个人随时携带以防有敌人突袭。但更多长军械、大型盾牌、投矛、弩箭等是放在军械仓库。

　　军械整理的方式是严格按照步兵操典的要求来的，叶莎丽雅也很满意。

　　梵妮没能陪着来，但芙蕾雅和黑寡妇都看得有些发呆。

　　她们是接触过军营的，以前看到过军械库之类的地方，但想不到会有如此整齐的拜访。

　　“为什么分为多个区域摆放？彼此还有很大间距？”芙蕾雅好奇地问。

　　叶莎丽雅解释道：“这不是仓库，而是应急军械库。需要短时间内快速取出，空间就是给多个队伍同一时间分流取物的。”

　　这家伙脑子里有这么精细的东西啊。当初对付魔王的时候倒是没有做出要求。芙蕾雅回忆着。对了，那个时候他虽然是勇者，但军队有自己的统帅，而且都养成了惯例。即便他定下规矩，根本就难以保证贯彻。

　　怪不得她舍不得洛西啊，这里有她从零开始一手建立起来的制度。芙蕾雅温柔地看着叶莎丽雅。愿你的一切本领都能在洛西发光，我会全力支持你的。

　　“现在开始演习！”叶莎丽雅站在军库门口，“全军注意！紧急备战！”

　　“遵令！”第一军团五个小队长应声，立刻指挥各自百人队进入仓库。

　　“一、二、三……”叶莎丽雅开始数数。

　　不到五十个数，所有士兵已经重新列阵。

　　芙蕾雅震惊。

　　虽然战场上的个人实力占有很重要的地位，但这种执行效率意味着集体行动性的程度。这种速度反映出来的，是士兵的训练有素和对命令的高度贯彻。

　　再看军械，居然都是钢制武器！那种光泽即便是在夜色中也能看得出，芙蕾雅更加惊讶。洛西哪里来的实力在短时间内购买大量的钢质武器？

　　你总是给我惊喜啊，芙蕾雅看向叶莎丽雅的目光都忍不住带上一丝崇拜了。

　　接着是到了住房内查看，就连黑寡妇都忍不住咦了一声。

　　因为床褥上没有半点躺的痕迹，怎么回事？而且所有床褥被子都是宛如一块四四方方切割好的岩石砖。

　　芙蕾雅低声问了叶莎丽雅，才知道非睡觉时间不许上床……这算什么规定啊？圣女翻了个白眼儿。她无法想象自己心上人怎么会想出这个规定，这算是全大陆有史以来破天荒的一项军营规矩吧？

　　接下来更让她不理解的多着呢。每位士兵居然还有一个行军包，里面有打火石、匕首、干粮、毯子等。这都是叶莎丽雅检查的内容。

　　“做的很好。”叶莎丽雅检查一圈后，相当满意一切都按照自己要求做到了。

　　干掉了大量贵族的洛西，正在以非常健康的态势迅猛发展着。虽然由于人性等原因，难免会渐渐滋生各种不好的东西，不能保证能良好持续多少年，但至少对于当前的洛西来说，一切欣欣向荣。

　　叶莎丽雅随意挑选了几名战士当场表演了如何搭帐篷。动作流畅速度很快，完成度也过关。

　　“伸出你们的手，一只手手心向上，另一只手手掌向上。”叶莎丽雅又开始检查每个人的手。

　　没问题，都有茧子，而且都是在兵刃或训练该磨出来的部位。还有指甲的气血表现也说明近期的饮食还算是充足。

　　叶莎丽雅心中感慨自己手掌中的茧子已经一去不复返了。回忆独自与五姑娘戏耍的那些年，简直是五味杂陈……

　　这一圈走下来，夜色就深了。叶莎丽雅就让士兵们起了篝火，让军营管理层走开后，开始与士兵们聊天谈心。

　　士兵们居然一个个对军营待遇赞不绝口，甚至对不能随便睡在床上也没有怨言。

　　“公主殿下！我们什么时候打谁？保证打得他们落花流水！”

　　“殿下！带我们去干掉敌人吧！”

　　上百人七嘴八舌，都是希望尽快打仗。

　　洛西已经进入了战备状态，无论是骑士团、第一军团还是战备队，全都摩拳擦掌准备打仗。军功奖励的诱惑在此刻充分展露无疑。

　　回到城内之后，街头还有少数在营业的宿屋。

　　店铺老板和一些伙计在路边欢呼。

　　“公主殿下带我们走向胜利！”

　　一些民众听到动静都跑出来，一个个很兴奋。刚才军营的吼声，让王城的民众都知道要打仗了。

　　“洛西复兴！有公主在，我们战无不胜！”

　　不说家里人参军的很多，单单是捡战利品就让人充满期待。

　　没有人认为洛西会打败仗，因为有英明神武的公主殿下在，无敌的武神公主能力必将所向披靡。

　　离去时，第一军团集体送行：“公主殿下麾下，战无不胜！”

　　回到王宫，黑寡妇不由得对叶莎丽雅感慨：“公主殿下，想不到我们洛西也有这么期盼打仗的时候。往年一提到敌人来犯，民众们不说吓得瑟瑟发抖，也是要愁容满面的。”

　　叶莎丽雅笑道：“因为当时我们是弱国，是要被欺负的一方。现在洛西民众心里有底气了，敢拼命了，也尝到战争的甜头了。”

　　黑寡妇拼命点头：“对对，只是打了洛嘉、浑恩和布鲁根特，洛西民众的生活就大改善。所有人都恨不得把整个大陆都打下来！”

　　叶莎丽雅摇头道：“哪里那么容易，会越来越难的。”

　　“紧随公主殿下的霸者之路。”黑寡妇眼冒星光，“只要有公主殿下在，洛西强国梦一定能能实现！什么都能实现！”

　　“全指着我，万一哪回指望不上呢？”叶莎丽雅笑。

　　芙蕾雅扯了她一把：“忘了你的毛病了？”

　　呃，叶莎丽雅赶紧捂嘴。

　　“你捂嘴捂早了。”轮到芙蕾雅笑。

　　“嗯？该说是话已出口，捂嘴捂晚了吧？”叶莎丽雅不解。

　　芙蕾雅笑而不答。

　　回到了寝间，芙蕾雅挥挥手又以大夫人的气度赶走了黑寡妇和侍女们。

　　没有外人了，芙蕾雅恢复了圣女的容貌，回想洛西人的表现对叶莎丽雅道：“想不到你这么短的时间里，就获得这么多的民众支持啊。刚才你好威风的样子，那么……”

　　“呃……你别过来！”

　　芙蕾雅洗了洗手，然后对着叶莎丽雅灵动地弹动了几下白嫩的手指：“为什么不能过来？你刚才因为洛西的激情高呼得多厉害啊？现在我没施展隔音魔法试试看，你因为我的激情能发出多大声音呐？”

　　“哇！你别……呀！”

　　叶莎丽雅发觉，自己刚才真的是捂嘴捂早了……



第一卷 : 第188章 叶莎丽雅发热了

　　黑寡妇贴在门上，运足了武者的劲气，总算难得地听到了里面的声音。

　　“让我先洗澡啊！”

　　“你不是要擦身吗？我现在就帮你擦身。”

　　“那么我们该到浴室里面，而不是这里啊！”

　　“在你的书桌旁更方便。”

　　“哪里方便了？芙蕾雅，你就是图着更刺激吧？”

　　“这是你自己说的啊，是不是要通过实践来证明了！”

　　虽然话语隐隐约约，但黑寡妇还是听到了其中许多话语。

　　啊，这种话听着就是让人心中小鹿乱撞啊，黑寡妇想象着其中的美好景象。

　　等等，为什么公主殿下称呼阿蕾雅为芙蕾雅？是隔着门我听岔了吗？但是之前开门的时候，我的确是看到了那样美丽的一位蓝发女子……

　　黑寡妇心中隐约猜到了真相。可是芙蕾雅大人是宣布为勇者大人寡居的啊，为何又与我们的公主殿下如此？若她真的是圣女大人的话……黑寡妇心中稍微有不满，但想想似乎可以理解。不过若我是圣女大人，一定要为勇者带大人坚守的。

　　等等，圣女大人何等忠贞？那么一定是自己猜错了。黑寡妇心中暂时否定了这种猜想。

　　她继续听着门内的声音。

　　在另一个世界。

　　白雪皑皑的山岭上，正在进行激烈的争夺战。

　　风天雪地，闪动着盈盈烁烁的光芒，一望无垠的白雪景象宛如冬日女神的皮肤，其上圣女大军将勇者大军围困住，展开了激烈的攻势！

　　有勇者大军的督军在大叫：“将军大人！敌人的大军沿着山峦盘旋而上，而且立足很稳，哪怕我们努力抵抗，也不断地盘旋着上升，正在往峰顶进发啊！”

　　将军是叶莎丽雅的模样，银色的长发正如银色的白雪，她脸颊泛着战斗中的红润，但表情仍是无比坚定：“决不能让她们攻占有利地势！外围徘徊是最大的容忍，大家坚持住啊！”

　　【长蛇捕食！】随着一阵呢喃吟唱，敌方的魔力疯狂涌动。

　　空气稀薄的高原上空，出现了一幅壮观的幻像。一条灵动的蟒蛇扑向了勇者驻军的两座巍峨山峦。

　　原本依山而建的城池瞬间被撕裂，大片的雪地暴露在蟒蛇发威的范围内。

　　“不好，敌军使出了一字长舌阵法！看那种威力，沿着山峦盘旋而上，将士们越来越受扰骚扰，甚至连脚下的土地都开始发热。我们的供给越来越困难，将军，您也很辛苦了，呼吸都乱了啊！”

　　山峦的白雪都开始渐渐融化，也许是土地受到了魔法影响，开始因为火元素的窜动而渐渐升温了。

　　“在战斗中不断努力，呼吸紊乱是很正常的！只要我们不乱叫乱喊，就没人知道我们很狼狈！”将军大人竖起了一面旗帜，“顶住啊！使出摆脱阵法，我们要……”

　　【玉手防御结界！】空中骤然出现一双擎天玉手努力地与长蛇幻像搏斗，可是收效甚微。

　　不止如此，情况继续恶化。

　　【用自己的双脚丈量土地，将未知变为知识——两翼齐攻阵法】！圣女方又用出了新的进攻法咒。

　　“不好！对方同时用出了两翼齐攻阵法！我们的结界眼看就要破碎了！”

　　“敌人的阵型越来越熟练了，为什么啊？”

　　有士兵哀怨：“那是因为对方指挥官是圣女大人啊！”

　　“可教导圣女大人的可是我们的将军大人！”

　　“对方的阵法运用技巧已经出师了！而且我们的将军大人……”

　　许多士兵偷偷望向领军的统帅。

　　将军大人已经疲惫得无法带头冲锋了。

　　好像最近的战斗，将军大人从来都是一触即溃。

　　以前的那种带头冲锋的景象，因为缺少了玄武阵法的头部效应后，再也没有了自己的威风。反而被圣女殿下的两翼齐攻阵和一字长舌阵打得溃不成军、落花流水。

　　“你们注意到吗？大人竖起的是白旗啊！”

　　有士兵叫道：“哪里是白旗，明明是粉旗。”

　　还有士兵大叫：“你看错了，那是山峰要地的顶端，粉色的地带受到了魔法侵袭啊！”

　　“别放弃！顶得住！我们将军一定可以顶得住的！”

　　“不是放弃不放弃的事情，你看我们的领地已经被侵蚀变色了！完了完了，山顶高地被攻陷了！”

　　“你怎么知道？”

　　“看！我们粉色的家纹已经变成了红色啦！那是一字长舌镇的提炼和汲取效果！”

　　“我觉得是两翼齐出阵的威压效果！”

　　“我们要不要缴械投降啊？”

　　“将军大人还在咬牙坚持，她始终没有出声求饶！我们不能妥协！”

　　当士兵们一片混乱的时候，又有山下远处的后备队传来了噩耗。

　　“不好啦！我军大本营遭到了敌军的水系魔法进攻！银色的小森林中有泉水冒出来了！”

　　“不是，是我们的供给出问题了！高山缺氧，连我们的将军都喘不过气来了！我们将军的水元素失去了控制……”

　　“这是水精灵的背叛！我们要提出严厉的谴责！”

　　【来踩小水坑吧！看看谁溅出来的水花更大~】空中传来敌方圣女蔑视的声音。

　　“这是敌人的挑衅啊！”

　　“将军大人挺住！”

　　“看！将军大人要开始吟唱魔法咒语了！”

　　“不对！她又捂住了嘴！一定是有什么原因让她不能吟唱。”

　　“是世界法则啊！她怕破坏这个世界的平衡！”

　　“一定是圣女大人的威胁！也许哪里有什么把柄的存在，她在我们将军大人耳边说了什么胁迫的话语！”

　　“我猜是圣女大人说：你也不想让外人听到你的吟唱吧？”

　　“对对！一定是这样！将军大人的咒语是保密的，不能为外人知晓的！”

　　“战斗！我们要坚持战斗啊！”

　　这时候，士兵们脚下的大地不止是开始发热，更加有滚烫的感觉传来，紧接着一股股的震动开始传来。

　　“为什么大地会开始震动啊？是雪崩吗？”

　　“热得雪都要融化了，还雪崩什么啊？我觉得是因为水坝要塌了！”

　　“呸！你们什么都不懂，这是因为核磁共振！”

　　“核磁共振？”

　　“和雌共振！”

　　“……”

　　洛西国的夜晚是安静的。

　　“好了，现在开始正式擦身。”芙蕾雅意犹未尽地拿来了热毛巾。

　　叶莎丽雅无力：“才开始吗……你对得起良心吗？”

　　芙蕾雅嘻嘻直笑：“不知道哎，反正我摸着你的良心的时候感觉很好。”

　　“……”

　　黑寡妇在门口似乎听到了不少东西，但又好像意犹未尽。

　　“期待明晚继续，加油啊，公主殿下！”黑寡妇休息时这样对着寝间内悄然鼓励着，甚至比了个大拇指。

　　门外的黑寡妇满意地去睡了，公主殿下在房间内却一动都不想动了。

　　芙蕾雅起身洗漱：“好，治疗效果貌似不错。”

　　“你还好意思说……”叶莎丽雅躺在床上累得不行。

　　“哼哼，是你说要加快新陈代泄，我帮你还不感谢我？”

　　“听我说，谢谢你……”叶莎丽雅想唱个恶心的曲调，但实在没有力气了。

　　一夜安宁。

　　第二天一早，叶莎丽雅发觉自己身体有点犯懒，体温比往日高了一点点。

　　习武者对于身体的了解自然不俗，她很容易掌握了自己身体情况。

　　不是女孩子身体周期的问题，似乎是牛痘的效果要来了。

　　“真的是有点热啊。”芙蕾雅有些担忧，“我给你叫医官吧？”

　　“你信不信医官都没我懂，这是出牛痘的前期，进程本来应该是七天左右，居然两天就发病了。比预想的快，看来治疗魔法的确是会加快新陈代谢。”叶莎丽雅想了想，补充了一句，“还有你的帮助。”

　　芙蕾雅微笑。

　　叶莎丽雅大量喝水，暂时不处理次要国务了，几乎都交给芙蕾雅。

　　芙蕾雅再次使用遮掩容貌，作为生活助理越级处理国务。

　　“来人，唤梵妮和黑寡妇来，就在公主的寝间内处理国务。”她发号施令宛如女主人。

　　侍女们立刻开始在寝间内的办公桌旁搬来更多桌椅，供几位女大佬房内办公。

　　“辛苦你了。”叶莎丽雅靠在躺椅上看老婆忙碌。

　　芙蕾雅微笑：“你身体发热也有我的一份责任。”

　　叶莎丽雅瞥了一眼刚进房间的梵妮，心道老婆你不要多说啊。

　　“叶莎丽雅你只是发热而已，就不处理国务啦？”梵妮是个不把发热当回事儿的假小子。

　　“今天都交给我就可以，正好算是对我作为助理的考验吧。”芙蕾雅立刻将话题引过来。

　　“明明是你宠她吧？”梵妮瞥了一眼芙蕾雅在叶莎丽雅身边坐的位置。

　　太近了，而且叶莎丽雅是半靠着的，而芙蕾雅就坐在她的双腿位置，简直就是无比亲密的距离。

　　梵妮心中有点难受。

　　开始处理国务。芙蕾雅也是权贵出身，对于国务处理早就习惯。虽然对洛西一些情况不熟悉，但一边问着叶莎丽雅一边处理，更有梵妮和黑寡妇在旁协助，倒是不成问题。

　　黑寡妇倒是时不时偷瞄一下芙蕾雅，总想从她身上观察出来一些端倪。

　　国务很快，军务为重。梵妮想告辞，但叶莎丽雅难得没有让她回避：“布鲁根特进攻，大公国不考虑偷袭一下他们后方吗？你可以听听我们的备战，如果觉得有兴趣可以请贵国参与。”

　　“好呀好呀！”梵妮开心地坐下来一起参谋。

　　芙蕾雅却瞥了一眼叶莎丽雅，嘴角露出一丝笑意。你这家伙，是想把瓦拉大公国绑在一起吗？

　　叶莎丽雅无聊地叫着：“布鲁根特的士兵出来的好慢啊，居然还没有出动。”

　　芙蕾雅却道：“你不觉得他们在准备攻城武器吗？抑或者在习惯新的武器和装备？”

　　“我相信是后者。”叶莎丽雅道，“拜庭帝国肯定给了很大支持了。”

　　“谁让你当初吹牛说洛西永不守城呢，别人都不用准备攻城武器，专心和你打野战就好。”

　　谁能比我更懂打野战？叶莎丽雅心中得意地哼了一声。霓轰国野战各种姿势学了三百六十五招，以后有机会让你见识一下！

　　“你老实躺在躺椅上，别乱动好好休息。”芙蕾雅一手拿着国务文书，一手在叶莎丽雅的额头上摸了摸。

　　似乎摸不太准，芙蕾雅又将上半身凑近斜靠着的叶莎丽雅，将额头贴在她的额头上。

　　梵妮和黑寡妇在旁纷纷用手中的文书遮挡在嘴巴前面，生怕自己发出惊呼声，只能瞪圆了眼睛看着。

　　这一刻时间似乎都暂停了。

　　虽然在她们的眼中阿蕾雅还是普通的相貌，但一身特别的气质和无比婀娜的身份，在公主殿下的魅力面前不落下风。蓝色的发丝从上方垂下，与银色的发丝纠缠在一起，更是大有进攻性的感觉。

　　往日里充满英气的公主殿下却在此时犹如一头乖巧的绵羊般，脸孔红红地接受着对方的试温。甚至在对方逼来的时候，还弱弱地向后退让了几分，直到被对方将胳膊按住，额头相抵才放弃挣扎。

　　“热度更高了，你需要休息。”芙蕾雅起身拿了一块毛巾放在了叶莎丽雅额头上。

　　叶莎丽雅却嘟着嘴道：“枕头不舒服，我想换个躺着的地方。”

　　“真拿你没办法。”芙蕾雅再次起身，坐到了叶莎丽雅斜靠的枕头位置，让她躺在了自己的双腿上。

　　“舒服啊。”叶莎丽雅满意地闭上眼睛。

　　房间里很安静。

　　只剩下处理公务的文书批改声。

　　直到都处理好了，黑寡妇退出门外，梵妮一脸不爽地走了。

　　临走时，梵妮还回头看了看叶莎丽雅和芙蕾雅的姿势。

　　银发的公主舒服地躺在蓝发女助理的腿上，惬意地休息着。

　　哼！她们早就认识了吧？不然怎么发展这么快？梵妮气鼓鼓地走了。

　　等到黑寡妇将门关好。芙蕾雅才在叶莎丽雅的脸上捏了一把：“你故意的吧？”

　　叶莎丽雅做贼心虚：“嘿嘿，哪里？在老婆面前我能有啥坏心思？”

　　“你肯定和那梵妮公主有什么。”芙蕾雅笑眯眯，低头看着躺在腿枕上的叶莎丽雅，双手一起将她的脸蛋扯成了鬼脸：“不过看在你现在肯表明态度的份上，就不跟你计较了……”



第一卷 : 第189章 神女观劈

　　叶莎丽雅被芙蕾雅捏得腮帮子有点痛，赶紧求饶：“我对梵妮真的是……好吧，曾经有动过一点点点点点念头，但一想到芙蕾雅你，我就一点都不想有纠葛了。”

　　芙蕾雅松开手，看着叶莎丽雅揉腮帮子的动作觉得很有趣，不禁笑道：“你认为我会吃醋？”

　　“何止会吃醋，不发火就不错了。”叶莎丽雅撇撇嘴。

　　“你敢不满？”

　　“不不，我是在活动腮帮子啊。”叶莎丽雅喊冤。

　　这时，梵妮又来敲门骚扰。

　　芙蕾雅眼角带着笑意，伸手调侃地在叶莎丽雅腮帮子上点了点：“人家不死心呢。”

　　“不，梵妮肯定是有重要事情呈报。”叶莎丽雅知道梵妮的性格。

　　梵妮进来汇报，果然是有需要做出重要决断的事情。

　　感染了天花的AB对照组，其中划了牛痘的A组因为也每天接受牧师的治疗，针对免疫系统的加速效果有了显现，已经有人开始退烧了。B组则有一人死亡。

　　“叶莎丽雅，B组有人请求进行牛痘治疗。”梵妮过来请示。

　　“……”靠在躺椅上的叶莎丽雅咬了咬嘴唇。

　　“当然，他们当时都是拒绝牛痘治疗的，现在病重开始后悔了。”梵妮叹了口气，“可如果给他们治疗，对照组就没有意义了吧？”

　　现在大家都知道公主殿下设置AB对照组，就是要验证治疗效果。

　　芙蕾雅抢言道：“将这个匕首去给她划一下。”

　　她只是从墙上随意地取下了一柄装饰匕首，根本不是沾染过牛痘的。

　　梵妮沉默了一下，但还是决定照做了：“明白了。”

　　她都没有看向叶莎丽雅的表态，而是认可了这是该做的事情。

　　这意味着为保证得出正确的结果，放弃了B组可以争取的救治，当然这个救治只是可能有效，而这个有效性却又需要AB组对照来证明。

　　以前的梵妮公主可不会在这上面妥协，但现在她已经会理性思维，而不是顽固地坚持贯彻正义和仁爱。

　　梵妮临出去前，又回头道：“对了，叶莎丽雅，我瓦拉公国来了个商队，里面有我们大公国王室的人。肯定是想来看看洛西情况，进而决定站位的。”

　　“站在洛西还是拜庭的某一边吧？不过你父王不会支持洛西的，最多表达一些好意，表面上不可能支持我们。”叶莎丽雅点点头，“谢谢你了，梵妮，这都告诉我们了。”

　　“没什么，我是希望瓦拉与洛西能和平相处。”梵妮摆摆手让叶莎丽雅好好休息，就离开了。

　　“她倒是个好闺蜜啊。不过，貌似她已经将自己当成洛西人了呢。”芙蕾雅话里带着讽刺，“是不是某人之前撩妹子很凶呢？”

　　看看，吃醋的模样哪里像圣女啊？叶莎丽雅看着芙蕾雅笑。不过这胸也不像圣女，虽然没有我现在的大，但绝对是够分量的。

　　“你看哪里呢？”芙蕾雅看叶莎丽雅的目光就知道她没安好心。

　　“嘿嘿，没外人了，遮掩魔法撤了呗。”叶莎丽雅腆着脸请求。

　　芙蕾雅故意摆出一脸怜悯的模样照做。

　　看着美丽的圣女容貌就是感觉舒服，叶莎丽雅又往芙蕾雅的怀里躺过去，特别在丰润的地方蹭了过去：“嘿嘿，这样躺起来就更舒服了。圣女的腿枕啊！”

　　舒服呀，这样抬头一看，虽然因为两座大山的压迫而看不到她的美貌，但能枕着圣女大人柔软的大腿可是全大陆没地方找的福利。叶莎丽雅心中乐得冒泡。

　　“行啊，你躺着，我帮你检查。”芙蕾雅开始给叶莎丽雅解开衣服。

　　叶莎丽雅心叫这不对啊！是我想占圣女便宜，怎么反过来了：“喂喂，你这是白日宣……”

　　“宣什么宣啊，老实点。”圣女要给公主做仔细的全身检查：“你的医术水准我倒信上一些吧，但身上一些地方是否出疹子了，你自己看不到吧？让我看看身上有没有痘痕出现。”

　　“喂喂，不要剥我衣服。”

　　“那你自己解开。”

　　“……”叶莎丽雅躺在圣女腿枕上，可是脸上露出的表情却是一种万般无奈受迫妥协的模样。

　　“不要那么满脸都是委屈的样子，我又不是在胁迫你！”芙蕾雅扶额头痛，“你这家伙怎么所有动作都充满了一种魅惑感？就好像你时刻都在勾引人一样？”

　　叶莎丽雅哀怨道：“我哪里有啊？但是被你这么检查，还不许人委屈了？”

　　“你现在这么又一副我没给钱的样子？”芙蕾雅气道。

　　“我又不是跳脱衣舞的。”

　　“？什么？”圣女芙蕾雅自然不知道男人的娱乐项目。

　　“没……”叶莎丽雅心虚。

　　芙蕾雅嫌弃她太慢：“还是我来吧！”

　　圣女大人施展双翼齐飞手法，公主身上最后一点衣服遮挡也宛如遇到了色狼的仙鹤，展翅高飞了。

　　芙蕾雅低头欣赏着：“哼哼，还是白天更清楚啊。如果没有纱帘让阳光直射进来就更好了。”

　　叶莎丽雅一脸被人胁迫的屈辱样子：“不要哪里都看啊！不用所有地方都检查……”

　　“很多地方你自己看得到吗？”芙蕾雅起身将叶莎丽雅推开，将她按在躺椅上，气愤地将双手一分。

　　“喂喂，你不要这样……”叶莎丽雅不肯屈服。圣女你玩的太大了，还想弄个一百八十度的一字马吗？

　　芙蕾雅哼道：“当你还是勇者的时候总是很无赖地想看我，想不到今天风水轮流转了，哼哼，我要看个清清楚楚明明白白。”

　　“清楚明白什么啊……”叶莎丽雅挣扎。

　　她心里五味杂陈，当初是各种占圣女的便宜，还心中暗爽神圣宗的圣女终于被自己从视线上征服过，虽然没有正式上车，但至少观摩了一下。

　　可今天自己却被神圣宗的圣女弄了个神女劈观的架势……不对，是神女观劈的架势，实在是霸道了……

　　“你别挣扎，你越挣扎我就会越……”芙蕾雅想了想找不出合适的词汇，只能道：“挣扎会让我看不清楚的！”

　　“你还没看清楚哪里啊！根本都看清楚了！喂喂！别乱动了，不要再对我出手了啊……”叶莎丽雅哀求。

　　“放心，你都发热了，这种时候我怎么可能还乱来？”芙蕾雅白了她一眼：“不过话说回来，你才两晚就受不了？以后日子长着呢。”

　　“天啊，怪不得都说婚后生活很可怕呢。”叶莎丽雅哀叫。这就是所谓的婚前嘿嘿嘿、婚后哎哟喂。

　　不过摸着良心讲，不对，该说是被芙蕾雅摸着良心的时候，感觉也挺刺激的啊，叶莎丽雅回想起来就脸红心跳。

　　但随着芙蕾雅的检查，叶莎丽雅就忍不住要惨叫。

　　“别叫了啊，小心被人听出来。”芙蕾雅威胁，“你也不想被侍女们知道你作为习武之人，感官竟然是如此敏锐的吧？”

　　曲高未必人不识……

　　叶莎丽雅坚持最后的倔强：“习武之人感官敏锐不是很正常嘛，黑寡妇和梵妮都知道的我一向是很正经的呀，肯定能证明我的清白……”

　　自有知音和清词……

　　“嗯嗯，知道，战场上的公主殿下可是英姿飒爽，一把骑士剑挥舞处敌人鲜血飞溅。”芙蕾雅赞了一声，“不过这就让我更觉得刺激了。”

　　红缨猎猎剑流星……

　　叶莎丽雅：“……”

　　“但是她们肯定不知道公主殿下并非冰元素，而是水元素亲和呢！”不等叶莎丽雅羞愧反驳，芙蕾雅嘻嘻笑着手指弹动，在怪异的角度上划了一下：“要不是看你今天发热了，我一定让你新陈代泄更快一些。”

　　直指怒潮洗海清……

　　叶莎丽雅回想这两晚被她弄得一败涂地，别说脸红过耳，已经恨不得钻到地缝里去了。

　　圣女殿下的眉毛挑了挑，小小的舌尖也在自己的唇上迅速划过。

　　看到这标志性动作，叶莎丽雅完全不敢吱声了。

　　煎熬一般，神女劈观，不对，该说是检查终于结束了。

　　“还好，没有天花的那种疹痕出现，而是红色黯淡的痘痕症状。”芙蕾雅仔细检查了两遍后说道，“你全身只有手腕处出现了淡淡的红疹。”

　　“既然只有手腕处有问题，你看了那么久做什么啊？！”叶莎丽雅哀叫。

　　芙蕾雅耸了耸肩膀：“机会难得，特别是你那种忍辱负重的样子，实在太刺激了，导致我就多检查了一会儿。”

　　不是天花，而是起了牛痘，叶莎丽雅和芙蕾雅都放心了。

　　“我提前起了牛痘而不是天花，那么治疗魔法与牛痘疫苗结合的加速免疫法成功了一半。接下来就看父王和AB组对照治疗的情况了。”

　　但是国王和对照组那边还没有病情变化的消息。

　　“看来是我帮你新陈代泄的加速效果很好。”芙蕾雅直笑。

　　“谢谢你哦。”叶莎丽雅没好气地回应，“对了，还要感谢你刚才抢先帮我决断啊。给他们一柄假的牛痘兵刃，就是将他们的死活交给天花恶魔了。”

　　“面对强敌的战斗，只能将仁慈藏在心里。”芙蕾雅提醒。

　　叶莎丽雅点了点头：“还是要谢谢你，你帮我做出决断，是为了让我心中的歉意减少一些。”

　　“我们之间还客气什么，别忘了你身边会有我支持。而且我可是知道的，你这家伙表面上果断英勇，做出一些有违正义但行之有效的决断时，实际上心中比谁都会难受。”芙蕾雅用手巾为叶莎丽雅擦了擦额头，但注意到一点汗都没有，不由得皱起了眉头。

　　不出汗，意味着体温还可能继续升高。芙蕾雅心中担忧，想不到叶莎丽雅的牛痘病情也这么严重。

　　“嘿嘿，别担心，发发烧而已。不会发骚的少女不是好娘们。”叶莎丽雅挤出一点笑意。

　　芙蕾雅伸手想掐她脸颊但又心疼，只能责怪：“还贫嘴！就是你自己折腾的，还真舍得往胳膊上划了一刀！”

　　“得牛痘总比得天花好嘛。”

　　“乌鸦嘴少发音！”芙蕾雅眼睛瞪成暗色三角形。

　　这时，一个魔法鹦鹉出现在了远处天空，触动了圣女布下的王宫周围的监控魔法。

　　有圣女在，洛西王宫可算有了魔法防御结界了。虽然不能与撒冷帝国的皇宫结界相比，但起到一些警告作用还是不错的。

　　芙蕾雅清退旁人并施展了屏蔽魔法，走到了窗前拉开纱帘，胳膊一伸。魔法鹦鹉落在了她的手臂上接了进来。

　　叶莎丽雅认识这是一种传话鹦鹉魔法。

　　圣女打了一个魔法手势，令魔法鹦鹉确认了身份。

　　紧接着，魔法鹦鹉张嘴竟说出了冰精灵的声音：“芙蕾雅，你老公的身体有点问题。裤子那里莫名其妙就湿了，还有奇怪的味道，但又不像是发霉了。但是若不给他清洗，恐怕是真的发霉了。”

　　叶莎丽雅吃惊地瞪大了眼睛：“冰淇淋说的是……我的身体吗？”

　　芙蕾雅暂时没理会叶莎丽雅，而是对鹦鹉说道：“你知道真相的，所以那身体只算是一件宝物啦。只要不弄坏了随便，辛苦你们照顾啦。”

　　她手臂一抖，鹦鹉重新飞上天空而去。

　　“当然就是你的身体。没有腐烂，我可是废了好大力气才保存生命气息，还花费着魔晶石来保持的。”芙蕾雅笑道，“当初我保存下来是想要寻到某种复活秘术让你活过来的。”

　　叶莎丽雅拉住芙蕾雅滑嫩的小手：“谢谢你，芙蕾雅，当时真的是辛苦你了。”

　　“该谢谢的是你。能重新回到我身边，真的是太好了。”芙蕾雅将叶莎丽雅的手贴在自己的脸颊轻轻摩挲。

　　“对了，我原本的身体好像没有什么用了吧？唉，若是火化了又有点心疼……”叶莎丽雅怅然。

　　叶莎丽雅对她眨眨眼睛：“急什么？我留着本打算作为一个报复的武器。不过什么时候用，还是看我们什么时候足够强。”

　　这时，传来黑寡妇在门外敲门禀告的声音：“殿下，接急报，布鲁根特王国已正式出兵了！”

　　“来了吗？让士兵们集结，准备战斗吧！”叶莎丽雅自信地笑道，“有我在，这仗打不输！”

　　芙蕾雅翻了个白眼：“乌鸦嘴少立旗子。”



第一卷 : 第190章 没有把柄，只有滑不溜手

　　洛西王都的公主殿。

　　公主叶莎丽雅还在发热，正靠在芙蕾雅腿上一起看着赌城拉斯维加斯的各方势力情况报表。

　　拉斯维加斯的发展迅猛，分配利益令洛西残留的贵族非常满意。而且在待人处事方面这些贵族更加适合这种酒色犬马的环境。当然叶莎丽雅也安排了廉政司来监督，适当范围内的行动可以忍受，超过一定程度可就要收拾了。

　　芙蕾雅伸手将叶莎丽雅眼睛遮挡了一下：“你别看了，闭着眼睛休息，我扼要说给你听。维恩家族暗中干掉了菲特家的二当家，吞掉了两处酒吧，实力有所增长。”

　　“这种下黑手杀人的抢夺动手可不成。安排咱们的人手去收拾。”叶莎丽雅舒服地躺在圣女腿枕上，开始考虑如何制衡都城内的各方势力。

　　洛西境内残余的几家贵族在拉斯维加斯城开始了明争暗斗的利益争夺，叶莎丽雅乐得其成，甚至暗地里会动一点手脚来让他们“公平”竞争。就是你们打，别妨碍我收税赚钱就行。

　　相对于另一个世界的某个朝代，那位经常被叶莎丽雅心中当成反面典型的皇帝就是因为杀一方势力杀的太凶，导致某些自诩读书人的那一派失去了权力制衡，结果政令难以推行，税收欠缴造成国库空虚，引起了连锁恶化反应。

　　芙蕾雅问道：“去干掉他们？你不会被怀疑吗？”

　　“当然要找个替身。安排特种部队的精英，在干掉人的现场留下黑色的蝙蝠标志。”叶莎丽雅很快就想出了一个办法：“每次干活儿都留下这个标志，然后在坊间传谣言，说有一位剑侠，叫蝙蝠侠。他的父母在拉斯维加斯赌城内被贵族势力斗殴牵连而死，他行侠仗义开始惩罚恶势力……”

　　叶莎丽雅讲了一番背景故事。

　　“……”芙蕾雅哭笑不得，“你还真能扯啊，不过也是好主意。”

　　“对于那些不老实的贵族就这么干掉。暗地里咱们再给弱势的一方卖点军队里淘汰下来的武器和装备，当然不能用洛西的王室名头，就以一个黑暗组织名义吧……”叶莎丽雅想了想，“嗯，就叫愚人众！”

　　芙蕾雅噗嗤笑道：“愚人众？这意思是说傻子笨蛋群体？”

　　“当然不是，这可是有深意的。敢于和最强大的势力对抗，甚至是和天理作对，可谓愚人。”叶莎丽雅故弄玄虚地夸夸其谈，“而且这名字多特别，不然大家都叫什么深渊啊、黑衣组织啊，这名字太容易重名了。”

　　“也行，反正起名字都是你自己做主。”芙蕾雅以叶莎丽雅的名义将事情安排下去，“距离布鲁根特行军决战有两天的时间，你要赶紧修养好啊。”

　　“放心，我很有信心，只要你晚上不折腾我会恢复很快的。”叶莎丽雅嘻嘻笑道。

　　芙蕾雅切了一声：“不知道谁是一脸享受还嘴里说着不要不要。”

　　“……”叶莎丽雅捂脸。

　　第一军团驻地。

　　士兵们正在教军场上训练，农务官派人送来了新的装备。

　　“你们继续训练。”训练总教官去接收装备。

　　之前送来的武器可是一等一的钢制好货。这回送来的装备，想必也是技术院最新研究的好东西啊！总教官心中兴奋。

　　其余训练官也偷眼瞄着期待看到好东西。

　　“怎么是从农务那边送来的？”训练官接收的时候有点好奇。

　　“按照公主殿下的指示，这批铠甲是农务部做最后的打造操作。技术院已经验过了，这是文书。”

　　训练官看了文书名字非常满意：“居然是全身铠甲？六百套铠甲？好，有盈余就太好了。”

　　他心中激动。

　　这些士兵可都是自己的宝贝啊。含辛茹苦训练了几个月，眼看着他们从民兵、农户、拾荒者等各种身份成为了最干练精锐的士兵，可不希望战场上轻易阵亡。

　　公主殿下真是对我们第一军团太好了！训练官双手合拢快速地在心中祈祷了一下公主平安，才开始检验。

　　验过文书没有问题，扯开了运输车的蒙布后，训练官惊讶了。

　　“这、这是铠甲？”

　　只见敞篷马车上放着的一具具铠甲，居然是一套套统一制式的的衣服。相对于袍装，最显眼的莫过于面料上一个个巨大的纽扣。

　　唉，我们洛西还是太穷了，不可能给配上数百件铠甲的。训练官心中叹了一声，理解公主殿下的难处。

　　“第一百人队，过来搬运到仓库！”他招了招手。

　　不远处的训练官下令暂停了第一队的训练，一百名士兵有序地走过来准备搬运。

　　不是铠甲啊，只是发了衣服。士兵们也带着期待与兴奋的目光望向车板内，但看到的也是灰色的衣服，一个个自然难掩失望之色。

　　但当士兵们开始伸手从车上搬这些衣服的时候，在前面的几个人立刻发出了惊讶声。

　　“哎？”

　　“嗯？”

　　为什么入手不对？这衣服很硬！有点沉！

　　总教官也发现了异样，立刻伸手一摸。

　　怪异手感的布料，里面更有坚硬的……里面是铠甲？！总教官有点不敢相信手感，立刻拉起了一件衣服打量。

　　重！但又不够重！布料里面镶有铁板？不对，比寻常铁板要轻好多！总教官是精通军事的人物，将手掂了掂就知道了大概情况。

　　这套内镶甲胄的衣服居然是上衣下衣分开的，上衣就是类似于半身铠甲，而下衣分为袍裙和护腿两部分。

　　“训练暂停！原地肃立！”总教官下令。

　　校军场上所有人站定。多位训练官都走了过来。

　　“看，这是公主殿下给我们送来的新铠甲！”总教官说话带着颤音。

　　因为他知道，这是自己第一次看到这样的新型甲胄！

　　几位训练官过来后也是从惊讶到啧啧称奇，有人赶紧道：“快！穿上一个试试看！”

　　“谁穿过全身铠甲？上来一个！”

　　没人应声。都是穷人，哪里穿过全身铠甲啊？偶尔有个身上着过甲的，还都是祖传的，而且部件不全。绝大多数人都是前段时间才因为第一军团的身份穿过简易甲。

　　“我穿过，我试试看吧。”只有训练官中有人主动站出来。

　　他试着穿这套怪异的衣甲。

　　这时候，营门外有一辆马车到了，一位炼金术士从马车中下来。经过身份检查进了军营。

　　“这是在伟大的公主殿下指导下，技术院的最新研究成果——棉布甲！”炼金术士远远就高声叫道。

　　到了士兵们面前，他兴奋地指着已经穿起来的训练官叫道：“怎么样？比一般的铠甲轻不轻？”

　　他脸上都是得意之色。

　　见众人都是转着圈打量着穿着怪异棉布甲的训练官，炼金术士不由得恼道：“看你们一副不相信的样子，难道对公主殿下的指导信不过？让你们开开眼瞧瞧效果！”

　　他伸手从随从腰间抓过一柄护身剑，双手论起来就往那穿好了的训练官身上砍去。

　　周围的训练官下意识就要阻拦，但很快停住了。就连着甲的训练官听到公主殿下的名号也就不躲了。

　　剑刃砍在了布料上。

　　可没有大家习惯的铛地一声，却是发出一种怪异的类似于砍比较打滑的树皮的声音，剑刃与棉布甲碰撞后没有砍进去。

　　“怎么样？棉布甲挡住了吧？”炼金术士得意。

　　“这衣服这么硬？不对，该说是质地好怪！是砍不断。”

　　“里面有一层薄铁板，分散撞击力的。等我们研究院再研究一段时间，也许就能研发出完全替代铁板的棉层了，那才叫真正的棉甲！”

　　“什么棉层？”总教官不明白。

　　“说了你们也不懂。反正就是这层布料，可不是寻常的麻布，而是棉布。”炼金术士叽里咕噜地说了一堆这些大老粗听不懂的术语。

　　叶莎丽雅的这款甲胄，不是完全的棉甲，而是内镶薄铁板的布面甲。很多人将棉甲和布面甲混淆，但其实两者差别还是很大的。棉甲轻且不带铁板，纯粹凭借棉板对火枪的高防御力，而布面甲则是对冷兵器防范效果好，只是由于内镶铁板而略沉。

　　在炼金术士自夸的讲述中，第一军团的众人又用木桩穿甲，试验了弩箭和弓箭。

　　结果防御效果超乎众人期待！即便是力量最大的弓箭在十步处平射，也只是堪堪射穿稍具杀伤力！

　　“厉害！这种甲防御力居然这么好！”训练官们震惊。

　　“这种防御力，再加上如此轻便……就是为我们第一军团小团队速度型作战量身打造的啊！”总教官激动。

　　炼金术士挺起腰来得意洋洋：“哈哈哈，告诉你们，这套棉布甲全大陆独一份儿！就我们洛西有！只有在公主殿下的睿智指导下，在我们技术院没日没夜的研究下，才有这种棉布甲的诞生！”

　　“这要花费多少钱啊……”有训练官嘀咕。

　　由训练官眼含热泪：“公主殿下为我们第一军团，从来就没有吝啬过！”

　　全场士兵一个个都激动不已。公主殿下竟然为第一军团专门研发了新型铠甲！

　　看看足足十几辆车的货，每个人都将穿上一件，这等于在战场上就有了保命的本钱！这笔花费想想就知道非常巨大，可我们原本只是洛西最普通的平民啊……士兵们心中感激。

　　平日里的住宿条件早就能确定公主殿下的偏爱，此刻更加能感受到公主对第一军团将士的关心。

　　公主万岁！总教官眼含热泪。这下咱们的小伙子们在战场上的生存概率将得到极大提高！

　　他单膝跪了下来。

　　炼金术士赶紧摆摆手：“哎，别感谢我，不是我一个人弄的，要感谢……啊，你原来是感谢公主殿下啊……”

　　他发觉总教官是朝着王宫的方向跪了下来。

　　有贵族身份的都单膝跪了下来。没有贵族身份或臣子效忠关系的，朝着王宫方向行军礼。

　　“公主殿下万岁！誓为公主殿下戮力血战！”

　　士兵们心中想起的，都是公主殿下在战场上的英姿。

　　夜晚。

　　王都公主殿。

　　黯淡的夜烛火光中，芙蕾雅在枕边支着胳膊，微笑看着叶莎丽雅。

　　因为叶莎丽雅在做梦，还说出非常诱惑的梦话。

　　“啊……不行……”叶莎丽雅在床上发出呢喃，语调低低的还拉长音。

　　芙蕾雅掩唇而笑。

　　“芙蕾雅，你别乱来了，我吃不消了……”叶莎丽雅在睡梦中不断蠕动着身体，银色的发丝在暗色下微微盈动。

　　芙蕾雅忍不住笑出声，今晚自己真的没有动手哦，但她自己却在睡梦中重现了这一景象。

　　看着叶莎丽雅额头上有些出汗，芙蕾雅心中略宽，似乎有退烧的征兆？

　　不过，与其让她在睡梦中出汗，不如……她轻轻推了推叶莎丽雅，将她唤醒。

　　“哎……哎？”叶莎丽雅迷迷糊糊醒了。

　　“你做噩梦了哦。”芙蕾雅笑着解释。

　　叶莎丽雅眨了眨眼睛，渐渐清醒了一些：“啊，抱歉。我梦到……”

　　“梦到了什么呢？我看你脸很红，身体还扭来扭去，嘴里说着不要、吃不消了……”芙蕾雅带着一丝调侃的笑容瞧着她发红的脸蛋。

　　“我、我……”叶莎丽雅稍有点慌张，“我是梦到了你非要我吃很多东西，所以我说吃不消了。”

　　“是什么让你吃不消了？真的是吃不下东西？”芙蕾雅凑近。

　　叶莎丽雅知道她意思，一脸委屈地不承认：“真的，是吃东西。”

　　“是吗？那么让我试试看就知道了。”芙蕾雅将手从被窝里伸了过去。

　　“手别乱来啊！”

　　“不试试看怎么知道你说的是真的？估计是在骗我！不然为什么不让我探手验一验？”

　　“验什么啊？”

　　芙蕾雅笑得鬼鬼的：“万一滑滑的呢？”

　　“那也别用手摸啊！”叶莎丽雅慌了。

　　这不是被芙蕾雅老婆当场被抓把柄的问题，呃，当然现在也没有把柄可抓，而是落到芙蕾雅感觉自己下面滑不溜手的情况……会被她发现自己说谎的啊！

　　“没点灯火，看也看不到。”

　　“你还要看？”叶莎丽雅脸红。

　　两人正在被窝里拉扯，芙蕾雅突然心生警兆。

　　她呼地从床上起身，披起外衣到了窗边，同时手中不断拿捏魔法手势，开始蓄积魔力。

　　叶莎丽雅明白这是她布在宫殿周围的魔法屏障报警，立刻也强打精神赶紧起身到了芙蕾雅身边。

　　撩起一点点纱帘缝隙，两女看到了窗外。

　　正是午夜时分，有数盏灯火漂浮在空中盈动。

　　“就是这些触发了警报。”仔细感受一下魔法结界报警的缘故，芙蕾雅确定了是这些漂浮灯火的缘故。

　　“是祈福灯。”叶莎丽雅低声道。

　　她有原公主的记忆，知道这是洛西人的一种风俗，在类似于孔明灯的小东西上写上病人名字来祈福。

　　芙蕾雅用了瑞目魔法增强视力，盯着那漂浮在空中的祈福灯火看得清楚：“上面大多写着的是你的名字啊。”

　　“哎？是给我祈福吗？”叶莎丽雅惊讶。

　　“宫里的一些侍卫侍女知道你生病了，所以为你祈福吧。”芙蕾雅微笑地望着宫内院子里仰脸站着或双手合拢呈祈祷状的一些侍女，显然是她们在放飞祈福灯，“看来你很得人心啊，叶莎丽雅。”

　　“谢谢她们。”叶莎丽雅也心头一暖。

　　“看在她们的份上，放过你。”芙蕾雅拉着叶莎丽雅回到床上，为她掖好被子，然后自己才从另一边上去。

　　叶莎丽雅有些睡不着。

　　芙蕾雅脸孔凑近，在叶莎丽雅的额头上轻轻一吻：“你该好好休息，为了自己的身体，也为了已经离不开你的洛西。”



第一卷 : 第191章 公主身边的洛西人战无不胜！

　　第二天，芙蕾雅渐渐醒来。

　　还没等睁开眼睛，她就伸手摸向了枕边的叶莎丽雅。

　　入手绵软，但是……还是在发热。芙蕾雅心中唉了一声，睁眼打量。

　　此时叶莎丽雅宛如银色的小猫一般蜷缩在芙蕾雅的胳膊边，可是脸颊发红，而且身上一点汗水都没有。

　　芙蕾雅赶紧伸手摸向她的额头，很快确认：的确是没退烧。

　　再看叶莎丽雅胳膊等处，已经出了更多的牛痘红疹，还好看着不算严重只是发红尚无溃烂的迹象。

　　还好叶莎丽雅醒来后，神志还算清醒。

　　“牛痘会让人发烧几天的，别担心，一般不会出问题的。”叶莎丽雅道，“既然父王容易得天花，我也这身体对牛痘免疫力差也很正常。”

　　“你今天更要好好休息。不许出兵了。”

　　“不行不行，最迟今天下午也要出兵。难道要等人兵临城下？”

　　黑寡妇和梵妮来的时候，也是支持芙蕾雅，绝对不同意叶莎丽雅今天出门。

　　梵妮更是出主意：“可以先让军队过去，你晚一点赶过去。”

　　“这是个好主意！”芙蕾雅点头。大家就准备这么做。

　　早餐都是较为清淡的饮食，芙蕾雅都不让叶莎丽雅下床，直接坐在床边一勺一勺喂给她的。

　　“我能自己吃。”

　　“老实躺着。”芙蕾雅将白粥在唇边轻轻吹凉，银勺子喂给叶莎丽雅，同时轻声嘀咕道：“你该知道能被我喂粥的，全大陆有过吗？”

　　“被你喂粥我怕折寿啊。”叶莎丽雅口中谦虚，实际上心里乐开花。圣女喂粥啊，全大陆几个人能享受到？怕是教皇都没有过。我还是享受一下吧。叶莎丽雅乐得当公主之后少有的摸鱼。

　　“什么折寿？少乌鸦嘴。”芙蕾雅自然不知道另一个世界东方所谓折寿的说法，只是关切地问，“怎么样，烫不烫？”

　　“别说不烫，就算是烫了我吃下去也是心里暖暖的。”

　　“发烧成这样，嘴巴还这么甜？”芙蕾雅笑着又喂了一勺子。

　　叶莎丽雅再接再厉：“越热越是觉得甜嘛。”

　　梵妮在旁边夸张地做出恶心要吐的样子。

　　“恭喜，梵妮殿下怀孕了吗？”芙蕾雅调侃道。

　　梵妮大翻白眼。

　　叶莎丽雅道：“你们就别在这里看我秀恩爱了。”

　　“谁愿意在你身边呆着不成？我是来想要薪俸的。我现在可不止是护卫，还是副官了。”梵妮开始向万恶的资本家讨工资。

　　“咱们谁跟谁啊？”叶莎丽雅笑道。

　　梵妮啪地一下将手中的公文丢在桌上：“少来！我和黑寡妇都该涨薪俸了。”

　　“我的薪俸足够了。”黑寡妇赶紧道，同时心中补充：只要让我看到好看的，不赚钱都愿意啊！

　　“好，你们两个都升为副官待遇！梵妮你的军事回避也取消了！”叶莎丽雅一副我腰包大出血我很肉痛的样子。

　　“这还差不多。”梵妮开始给叶莎丽雅安排军事出击事务。

　　芙蕾雅却瞧着强打精神的叶莎丽雅有些担忧。

　　布鲁根特王国。

　　全境士兵正在集结行动，布鲁根特的骑士队列是最早出发的，

　　街头的民众窃窃私语。

　　“据说这次国王将亲征了！”

　　“几乎所有青壮男都上阵了。”

　　“不，好像更多调集的是有过上战场经验的。王都的年轻人没有强制征召。”

　　“这回我们居然有马车队了啊。”

　　“哪里来的那么多马匹？”

　　“看，那些盾牌我从来没见过。”

　　一些民众的议论，正巧显露了布鲁根特得到额外支援的真相。

　　前方已经有骑士队出发了，但还有不少民兵队伍在集结。

　　“带好你们的武器！空着手还想回来吗？还有干粮和水袋！自己不记得就会饿死！”有征兵官挨家挨户驱赶着。

　　“带好你爸爸的剑，希望他在天上保佑你。”有慈母流着泪水在叮嘱儿子。

　　“照顾好孩子啊。万一我出了事，你就找我家里人……”也有丈夫与妻子不舍地离别。

　　街头到处都是别离之声。

　　“我的腿摔断了，不能上战场了。”有农户说明理由。

　　“记下来！这家逃兵役！故意摔断腿，收缴口粮并鞭打！”征兵官才不会管那么多，一律定位逃脱兵役。

　　农户心虚，知道自己被看穿了，但只能硬挺着接受惩罚。

　　他早就听说了，敌国洛西的公主是银发恶魔，有着令士兵无敌的武神公主能力。与这样的国家开展根本就是自寻死路！

　　渐渐成型的士兵队伍，气氛压抑的行走在街上。因为这不是荣耀的骑士队伍，而是出于兵役要求出征的民兵。

　　熟识之人低低声音地议论着。

　　“希望能活着回来。”

　　“我们和洛西人没有世仇，只要不死在战场上，活下来的可能性很高。”

　　“那可是银发恶魔啊。”

　　“据说不杀洛西人。”

　　“啊，我若是有洛西血统就好了。”

　　“你鼻子挺高挺的，就说自己是，应该可以。”

　　“哎，我祖母是洛西嫁过来的。”

　　“对对，我听说据说当年还被嫌弃穷呢。哎呀，真羡慕你。”

　　“你们就没想过，万一被俘虏，只要自称自己有洛西血统不就能活了？”

　　周围几个人点点头。

　　这个傻子！

　　其实我早就这么想了！这是担心说出来，就会有很多人效仿，可能让洛西人不相信而已！

　　布鲁根特的军队，在磨蹭、懈怠与考虑退路中缓慢集结。

　　站在城头望着松散的部队，布鲁根特国王负责城头良久不语。

　　已尽可能地保存实力了，没有强行征召过多的年轻人。希望拜庭帝国的使者不会查觉。

　　不，该说是希望他不介意吧？谁看不出布鲁根特的战力堪忧呢？真正有作战能力的，大概只有我直辖的数百骑兵和侍卫队。其他民众大多是只能打顺风仗，跟着抢抢战利品的农夫！

　　“现在集结进程如何？”布鲁根特国王问身边人。

　　军事官道：“殿下，距离三千人的大军大约还差七百余人。”

　　“够了。明明已经有三千人的大军了。”布鲁根特王挥挥手，转身走下了城墙。

　　他在走廊中缓步走着，脚甲与石砖地面发出咔哒的碰撞声。

　　国王的目光在走廊中历届王室的画像上缓缓扫过。

　　当走过自己父王与母后的画像时，他渐渐停下了脚步，仰头看着那略有陈旧的蛋彩画幅。

　　“父王！为什么不准我出征？！”一个年轻的声音传来。

　　“……”老国王没有回头。

　　王子一身闪亮亮的铠甲，倒提着一柄大剑嗒嗒嗒地跑过来：“父王！我已经可以独力打倒三四个骑士了！让我出征，我将证明布鲁根特王室的荣耀！”

　　铮——

　　下一瞬间，国王腰间利刃出鞘，瞬间抵在了王子的咽喉处。

　　王子瞪大了眼睛，不敢相信自己的父亲要杀自己。

　　“连我这一击都不能做出反应，你认为自己能独力打倒骑士？”布鲁根特国王眯着眼睛看着自己的儿子。

　　这孩子，宛如自己年轻时一样自负与鲁莽啊……

　　王子不服气：“父王，你见过的，我真的……”

　　“你能打赢他们，只是因为你是王子。”老国王收回利刃，重新抬头看着自己父母的画像，声音沉沉地说道：“这次我不让你出征，只是希望你能有机会看到我的画像被挂在墙上……”

　　王子愣了片刻，不解道：“父王！我们已经得到了拜庭帝国的支持！你怎么还这么没有信心？！”

　　“他们支持？呵呵，若他们真的想支持我们打赢，就不会只送了铠甲和运输车。”国王陛下冷笑。

　　同时，他心中还追加了一段：拜庭帝国只是拿我们当吸引兵力的靶子而已，他们自己的军力，早已借道别有所图了！

　　……

　　洛西全境，各处军队开始抽调。

　　所有民众都已经知道战争来临了。

　　“要打仗了！”

　　“据说布鲁根特王国打过来了！”

　　除了王都还是大范围封禁外，其他洛西城堡的街头和城外的农舍附近，不断有人兴奋地在街头叫着。

　　“要打仗了！”

　　“大家准备跟着公主干仗去啊！”

　　在许多国家，开战前的战争消息也许会被封禁。因为很多民众都会畏惧战争，甚至多有避难逃离者。特别是许多贸易商贩是必然要逃避的。

　　但在叶莎丽雅的政策下，截然不同的国策和宣传处理方式也带来了不一样的民众太多。

　　洛西民众的反应与几个月前都截然不同。

　　“敢欺负洛西，淦他娘的！”

　　“就是就是！咱们洛西可不是以前的洛西了！”

　　“有公主殿下在，我们洛西现在怕谁啊？”

　　“公主殿下战无不胜！”

　　有老者准备了口袋包袱准备上战场捡战利品：“哈哈，又可以发一笔小财了！也许还有机会干掉几个没完全断气的敌人！”

　　“洛西的剑柄，只会持于最勇敢的洛西人手中！”有家庭妇女主动给当民兵的丈夫擦拭兵器，同时鼓励他多赚战功。

　　也有老母亲鼓励儿子的：“记住你父亲的荣耀。即便你的尸体被运回来，我宁可看到你的胸膛被剖开，也不想看到你的后背上会有刀痕！”

　　公主殿下言而有信的军功制，以及几次战争带来的生活水平的巨大改善，令洛西人都渴望着战争。洛西人骨子里的血性，前所未有地被公主殿下激发了出来。

　　天花的恐怖，在圣光普照的神迹下烟消云散。所有人都相信天花恶魔在公主殿下面前属于小事情。

　　类似于叶莎丽雅这样牛痘反应如此大的，是数量很少的人群。在这个疾病常见的年代，大家都不放在心上了。

　　就连拉斯维加斯城的赌场和一些宿屋酒馆，也开出了战争的赔率。

　　“赔率这么低！调高公主殿下获胜的赔率啊！你们昧了良心了！”有赌徒大叫着。

　　其他赌徒也是纷纷大叫：“就是啊！哪有这么开庄的？公主殿下方胜率是押十赔一？！这赔率有问题！”

　　开庄者脸色严肃，淡淡说道：“你们爱押不押。”

　　“淦！老子……押公主！”

　　“擦擦擦，我也只能押公主！”

　　庄家对于赌客们如此盲信的态度也相当意外。最后赔率直接降到了押十六赔一，才稳住了赌注盘面。

　　有老赌客惊呼：“天啊，这么多年，第一次看到有如此赔率的战争赌局！哪怕是十几年前洛西天花泛滥时不得不接的那场战争，也只是押十二赔一啊。”

　　第一军团的军营中，听到了最新消息的士兵们正在操演，只是嘴角露出笑意，而没有什么人说话。

　　训练官的话语更加简洁：“要作战！便作战！”

　　“要作战！便作战！”士兵们整齐地附和。

　　每个人的眼中充满了宛如火焰般的渴望。

　　穿上了最新的战甲，手持锋利的钢剑，身上甚至有弩箭、抛斧等多种武器，第一军团的士兵们对战争的胜利充满信息。特别是一想到公主殿下的武神公主能力，那更加是稳妥的保障。

　　“在公主殿下身边战斗，我们是无敌的！”

　　“为公主而战！”

　　“为洛西而战！”

　　在骑士团，得到即将打仗的消息与讲究高度纪律性的第一军团的风格不同，他们的气氛更活跃一些。

　　正在训练的骑士们训练的同时还兴奋地大叫。

　　代骑士团长汉斯兴奋地振臂高呼：“小子们！你们立功的机会来了！今天的训练结束后，都给我好好准备好铠甲和武器！”

　　“喔——”年轻的骑士们欢呼。

　　王都的骑士团是叶莎丽雅特意安排的精锐。所谓精锐，就是非贵族体系提拔起来的骑士，不，该说是骑兵更为合适。

　　他们年轻有为，体格强壮且有符合年龄的爱逞能，出身地位不高又能吃苦，可以接受严酷的骑兵训练。特别是在每日都有的政治教育中，培养出了远超原本骑士团的忠诚度。

　　之前的骑士团本就在城乱中损失了不少，经过叶莎丽雅有意的安排下又分散到了几座新城堡尤其是赌城拉斯维加斯那里。

　　在公主殿下身边战斗，无往不胜！

　　他们所有人都没考虑过，万一公主殿下不能上战场，他们对战争的胜利还会有信心吗？



第一卷 : 第192章 勇者被冻

　　洛西的天花治疗方案来了好消息。

　　洛西王宫内。

　　“使用了牛痘刀和回复魔法的病人，都已经不再发烧了！部分已经出现了伤口结痂情况，病情都没有恶化！”梵妮举着报呈冲进了叶莎丽雅的房间。

　　叶莎丽雅也瞪大了眼睛，想从床上起来，但动作明显慢了一拍：“快给我看！”

　　她取过报呈，看到上面的对照组情况。

　　虽然医务官的医术水平和知识档次堪忧，但叶莎丽雅吩咐下来的病情观察法还是会的了。医务官和随从人员，对于公主殿下的吩咐自然全心全力去做。

　　他们也知道自己也许正在做全大陆抗病方面最伟大的一件事，也许可以载入史册，所以竭尽心力甚至直接住到了隔离场所。

　　报呈上的内容很清楚，A组的没有一例死亡，大多也出现了缓解情况。B组由于仅有传统的治疗，出现了多个死亡病例。少部分好转，少部分恶化，符合一般天花的治疗情况。

　　B组的数据其实比一般条件下要好了，这个时代平民在病程内经常吃不上饭甚至得不到好的休息，现在有官方供养还享受了一定的治疗魔法，他们的病死率已经低于了寻常概率。

　　可是A组的对照结果，显示出了达到了绝对有效的治疗效果。哪怕是叶莎丽雅在病中也兴奋地下了床，要披上衣服去现场看看。

　　“让黑寡妇和梵妮去就好了。”芙蕾雅微笑着将叶莎丽雅扶回床上去。

　　“你看治疗效果都有了，我自然也没有大问题。”

　　“阿蕾雅说得对。”梵妮拍拍胸脯保证完成任务，“你发烧没退，而且今晚还要赶去战场，不积蓄体力怎么行？”

　　黑寡妇倒是想留在叶莎丽雅身边：“公主殿下，属下……”

　　“放心，你和梵妮一起去吧。有阿蕾雅她在我身边，全大陆没有更安全的守卫了。”叶莎丽雅对芙蕾雅充满信心。

　　梵妮和黑寡妇心道你们又秀恩爱。

　　“替我巡视全城，和内政官一起了解全程封禁后的生活供给情况，特别是疫情是否还有爆发情况吗？这些都是非常重要的事情，不是你们代我去，我真的不放心。”叶莎丽雅语重心长地对她们两位说。

　　“你放心！有我们在一定将最真实的情况反馈给你。”梵妮再次拍胸脯。

　　嗯嗯，有你在，我就波澜不惊。叶莎丽雅心道若是芙蕾雅拍胸脯，那视觉效果都不一样的。

　　梵妮和黑寡妇离开后，叶莎丽雅让侍女长以公主忙碌为由，代为向老国王问安。至于没有找之前的教母，那是叶莎丽雅在成为监国后，很快就将她安排到了别的工作。

　　这位教母总是想将她培养成为交际花公主，谁受得了啊？没办法，不能期待所有人都是高瞻远瞩。叶莎丽雅知道她也是为了自己和洛西好，算不上坏心眼儿，这是教母的眼界问题。

　　侍女从来国王寝殿传来好消息：国王陛下的发热退了，身上的溃烂天花斑没有扩大。他的身体反应速度比年轻人慢了一些，可以理解。

　　还有牛痘的反应对他来说也是较大的，虽然没有性命之忧，他是叶莎丽雅的生身父亲，两者对于同一病毒的抵抗力非常类似，都是属于反应较大的类型。

　　老国王也早就派人来问过叶莎丽雅的情况，当然叶莎丽雅故意没有告诉老国王。其他侍卫侍女等人知道公主的病情甚至放飞祈愿灯，但鉴于老国王也是卧病在床，自然不敢透漏分毫。

　　侍女传回国王陛下的情况后，又特意躬身回禀：“国王陛下提醒公主殿下：洛西复兴的重担，不能只压在你一个人的身上。”

　　叶莎丽雅点点头让侍女出去，知道这是老国王提醒自己出征在即，不要太过勉强。

　　“你父王很了解你啊。”芙蕾雅微笑。

　　“嗯，能将一个原本是大国的弱小国家维持这么久还没被吞并，自然不会是个昏庸的君主。我还是挺佩服的。”叶莎丽雅衷心道。

　　老国王又不像自己有勇者修炼外挂和另一个世界的知识，做到不被吞并就不错了。

　　另外，莫非他已经猜到自己也生病了？有可能，别看他平日里糊里糊涂似的，但实际心中清楚得很。军队已经开拔，按照惯例公主殿下也会随之出征的。这时候还没走要么是城内病情严重或封禁缘故实在太忙，要么就是自己身体出了问题。

　　待外人都离开后，芙蕾雅问道：“对了，你的勇者修炼这两天没做了吧？尽量恢复体力。”

　　“没有啊，一直在缓慢修炼，你知道勇者修炼法很奇特，能时刻保持修炼。只是速度比平日里专门训练的慢许多罢了。哎？”叶莎丽雅说着的同时，下意识地感受自己的修为，却发现似乎完全没有受到影响。

　　“怎么了？”芙蕾雅注意到她脸色有异。

　　叶莎丽雅惊讶道：“修炼水准完全没有拉下，我的剑宗劲气已经奠基完美，站稳了初阶，开始朝着剑宗中阶努力了。”

　　“哎？还有这么适合偷懒的修炼方法？”芙蕾雅讶道。

　　叶莎丽雅想了良久，缓缓道：“我觉得一方面是因为这副身体更适合修炼，另一方面……可能是要感谢芙蕾雅你了。”

　　“我？”

　　“当初我和你组队的时候，就发现与你在一起时，修炼的速度就快。若是晚上没有和你一起结队露营，就会慢一些。而且越是接近，越是修炼的快。”

　　芙蕾雅点点头：“当初你也和我说过这件事。不过，我还真的没放在心上。”

　　“那时候你是觉得我想黏着你吧？”叶莎丽雅苦笑。

　　“是呀，我当时就觉得你想占我便宜而已。”芙蕾雅抿嘴直笑，“那时候谁还不知道你那点贼心思？想哄我一起睡。我当时可是怕你把我吃了，因为失去圣阶的话，很多高位圣阶魔法就受到影响，效果肯定要打折扣。”

　　“还有你的武神公主能力，虽然没有蒂丝和我的厉害，但也是有团队治疗效果的，当时你也不想失去吧？”

　　“我是荣誉公主，诞生的武神公主能力自然要逊色一些。”芙蕾雅撇嘴略表不满，很快转为笑道，“后来我们确定了关系，订好了婚期，更不想让你提前占便宜了。不过现在和你睡在一起……”

　　“咱们睡在一起，谁占谁便宜还不一定呢！可别冤枉我。”叶莎丽雅哀怨一下，然后正色道：“这两天我们都睡在一起，结果修炼的进程比我想象的加快很多。我想这是你圣女的体质缘故吧？”

　　“哦？这倒是很有道理。”

　　“除此之外，其实我早就察觉到，在钟楼上得到你的口水后，我体内的劲气就愈发处于爆发状态，才在与两名刺客的对战中顺利晋级。该说芙蕾雅你是个宝贝啊，类似于炉鼎。”

　　听到口水，芙蕾雅脸色泛红，但也不理解：“炉鼎？”

　　“是另一个世界对于修炼有帮助的女身的形容。”叶莎丽雅道，“我就想是不是你身体内的液体会比你的光明体质更加促进我的修炼。”

　　芙蕾雅轻轻打了一下叶莎丽雅，嗔怪道：“你就是馋我身子。”

　　“到底谁馋谁还不一定呢。”叶莎丽雅将芙蕾雅的手从自己胸口处拿开。

　　“放一会儿怎么了？你还枕我大腿呢。”

　　“……”

　　到了晚上，叶莎丽雅的发热还是没有退。她更加感觉身体无力，但强打精神并没有跟芙蕾雅等人说。

　　赶路的马车和护卫都准备好了，芙蕾雅以生活助理的身份一同出发。黑寡妇和梵妮则是作为近卫同行。

　　不过，这回黑寡妇和梵妮都没有和叶莎丽雅同个马车了。这不仅是叶莎丽雅的要求，也是两人很自觉的行为。一方面总被她们喂狗粮很难受啊，另一方面是出征不能用大型马车，只能用战时马车，若想要公主殿下能躺着就会空间不够。

　　马车行进很快，叶莎丽雅在轻微的颠簸中很快就进入了梦乡。

　　芙蕾雅本来是坐在叶莎丽雅对面，这时坐了过去只占了一点点边缘，轻轻拉住了叶莎丽雅的手。

　　芙蕾雅看着这位银发公主，心中感慨万千。

　　自己的心上人已经变成了姿容不在自己之下的美女了，而且还要承担复兴一个弱国的重担，更有蒂丝那样随时会袭来的强敌。

　　不过，她挥舞骑士剑战胜敌人，指挥国务果断坚决的模样，真的让人心动啊。

　　芙蕾雅小心翼翼地将手轻轻贴在叶莎丽雅的脸颊上，感受着吹弹可破但此时却发烫的皮肤。在暗淡的魔晶灯火下，她的模样如此娇弱，想想她的负担就让人觉得心疼。

　　“当初你若是这副模样，怕是我会更早地爱上你。”芙蕾雅目光深邃地瞧着她，“好可惜我们现在不能养育后代，不过，我愿意永远陪在你身边。”

　　人族的能力不能让两位女子养育后代，但我在古籍上看到过女魔王与一名优秀的女魅魔合力诞下后代，那么也许魔族那边会有这种秘法。不过，能和你在一起，这只是小事了。

　　芙蕾雅轻轻将叶莎丽雅的手拉起来贴在自己胸口。

　　感谢神圣之光，又将你送回我身边。

　　当叶莎丽雅的车队赶往边城准备会战的时候，撒冷帝国神圣教宗圣女殿……

　　“喂喂！纯水精灵你怎么把沐喆吞进去了？快点吐出来啊！”冰精灵刚用好晚餐，一回到殿内就发现纯水精灵居然将勇者的遗体包裹了起来。

　　只见沐喆的身体在透明的纯水精灵身体内漂浮着，还不时地冒了几个气泡。而纯水精灵的身体微微发颤，正在从漂浮状态慢慢跌落地面。

　　“哈哈哈，还真的吞进去了啊？”矮人女战士拍着手欢呼，“终于见识到了这就是纯水精灵喜欢人的模样啊。”

　　“喂喂！什么啊？快点吐出来！”

　　纯水精灵身体摇摆的同时不断抖动着，似乎听不到冰精灵焦急的呼声。

　　“她不是吃掉他啊，水精灵一族都是会把喜欢的人吸到身体里来表示喜欢的。”矮人女战士炫耀着新实践的知识，“不过纯水精灵也没试验过，但她一次就成功了，看来是无师自通的事情。”

　　无湿自通，冰精灵突然在脑海中冒出来了这个词汇。

　　这是勇者沐喆当年写下的一个小说里面的词汇，描写的是一位没有女友的少男不干寂寞，和一位没有男友的少女好为人湿的故事，充满了调侃的韵味，其中就有一个韵味深刻的词汇无湿自通。当时冰精灵还轻声斥责了勇者的不正经，想不到今天自己居然想起了这个。

　　“你们这是胡闹！让芙蕾雅知道了还不跟你们急了？！”冰精灵抓着纯水精灵晃了半天，才将勇者的遗体晃了出来。

　　“啊，对了，她不让我们玩她老公的遗体。”矮人女战士拍了一下脑门，哀怨自己记性不好。

　　不过她可是知道芙蕾雅生气是很可怕的，做贼心虚地赶紧拉扯纯水精灵打算溜走。

　　“……”纯水精灵双目迷离，整个水体仿佛水母一样瘫在地上，像是一点力气都用不出来。

　　“这个笨蛋，不就吃个人吗？”矮人女战士鄙视地扛起她跑了。

　　冰精灵发愁地将沐喆倒立过来往出控水，倒出来不少，但他浑身湿漉漉的，一时间狼狈不堪。

　　“可恶！我怎么就答应她照顾你这家伙了呢？这身体还留着做什么啊，明明……”冰精灵没有讲话说完，因为她发现勇者没气了……

　　糟糕！沁水时间太久了！冰精灵想起精灵族的记载中，纯水精灵一族经常溺死心爱之人的事情。因为她们会把喜欢的人吞到肚子里，结果不小心淹死了对方。

　　“可恶啊！她们到底有没有脑子啊！”冰精灵后悔自己不该离开，赶紧施展了恢复魔法。

　　可是，呼吸还是没有恢复。

　　天啊！这让我怎么跟叶莎丽雅交代？冰精灵慌了，又想办法给勇者作人工呼吸。振臂呼吸，不是嘴对嘴的！冰精灵晓得分寸。

　　这是从勇者自己写过的书籍上学来的，想不到今天用到了他的身上。

　　不过她忘了，自己是冰精灵。太过近距离接触，纯水精灵失去控制的纯水元素遇上了冰精灵最纯洁的冰元素……

　　毫无疑问：冻结！

　　很快，冰精灵瘫在地上，捂脸想哭。

　　这下好了，对遗体维系生命的魔晶石怕是都不用了。因为，勇者遗体被冻得邦邦硬……



第一卷 : 第193章 敌人一触即退，但洛西人有危机了！

　　第二天下午，叶莎丽雅的车仗接近了洛西出兵的驻军营地。

　　“公主殿下驾到了！”有正在照顾马匹的骑士扈从兴奋地叫着。

　　洛西驻军营地一片欢腾。

　　第一兵团的士兵们仍旧是保持着高度纪律性，没有随意地开口乱叫，但没有任务的每一位士兵都望向了那名扈从所指的方向。

　　是洛西王旗，那镶嵌着银边为主、点缀着金边的马车色调象征着王室人物的到来。

　　老国王身染重病几乎所有人都知道，那名来的只可能是公主殿下。

　　汉斯、沃特兰等一些重要将领已经迎出了营门，在周围巡戒的游骑兵其实早就报了过来。

　　很快，跟随车队的人员也能看清楚了。果然是公主殿下的女侍卫队，还有侍卫中为首者的红色头发分外显眼。大家都知道，那是与公主殿下几乎寸步不离的女近卫黑寡妇。

　　许多士兵远远地行起了军礼。

　　公主殿下身为女子，根本不需要身先士卒。但能带领大家杀出了洛西复兴的道路，所有人都信赖着她。每一位一起上过战场的战士都知道，公主殿下带领军队时喊出的一定是“跟我上！”而不是“给我上！”。

　　美貌与智慧并存、威猛与怜悯共济的公主殿下，是洛西人心中的女神。

　　更多的士兵和从军随从开始唱了出来：“洛西有位公主叶莎丽雅，是大陆最美丽的花……”

　　越来越多的人开始合唱这首洛西官方的歌曲。

　　车厢里的芙蕾雅哭笑不得，这首歌沐喆曾经对自己唱过，不过歌词完全不是这样。当初说是要献给教皇陛下作为神圣教宗的唱诵歌词的，但芙蕾雅委婉地拒绝了，想不到现在洛西这么多人在合唱。听大家合唱的情绪，就知道这些人是发自真心地在歌颂公主。

　　芙蕾雅轻轻抚摸半睡半醒之间靠在自己腿上的叶莎丽雅：“你这家伙还很受人爱戴啊。”

　　可怜的圣女还不知道，昨晚自己老公的身体已经被闺蜜纯水精灵和冰精灵她们弄得一塌糊涂了。勇者沐喆的著作中曾经苦口婆心劝诫少女们：千万不要让闺蜜照顾自己的老公，否则后果很严重！

　　可惜芙蕾雅没将这句警告谨记于心。

　　“侥幸……”叶莎丽雅眼睛有些睁不开，随口谦虚着。

　　芙蕾雅轻声道：“注意休息别讲话了。而且下车后也别说话，你嗓子都有些哑了，免得军心不稳。”

　　叶莎丽雅低低地嗯了一声。

　　芙蕾雅看着都心疼：“要不就直接行驶进去休息，不要勉强露面了。”

　　“没事儿，总要让大家看到公主来了。”叶莎丽雅强打精神坐起来，芙蕾雅赶紧扶着她。

　　叶莎丽雅着上轻甲劲装，走出了马车。

　　“公主殿下！”

　　车外早已单膝跪倒一片，远处是行礼的军人和侍从。

　　叶莎丽雅想提起嗓音说话，但觉得咽喉发烫，知道会哑嗓子，干脆只是凌空虚扶，然后就沿着营寨开始巡视。

　　驻军阵营是按照中国的布阵法安排。要说营寨理念，中国古代的营盘那是比西方先进太多。特别是对于这个时代来说，简直是碾压级别的。

　　脚步有点发虚，但叶莎丽雅强挺着走完了一个小圈，刻意没有绕营寨外了。

　　“公主殿下，我们洛西兵力已经超过了一千，若算上从军服务的侍从劳工等，则超过了三千多。”汉斯作为代理骑士长，是营寨中的现场最高将领。

　　整个营盘规模是洛西多少年没有过的，很多洛西人在其中都要瞪大了眼睛不敢相信。

　　叶莎丽雅没有应声，只是一边走一边轻轻点头。芙蕾雅三人紧跟着她，生怕她露出病态。

　　王宫中的侍女侍卫们知道公主殿下病了，军士们基本是不知道的。为了防止军心不稳，自然要保密。

　　“按照公主殿下的教程设计，第一军团只花了两杯咖啡的时间就做好了基本的营盘栅栏部署。后续的外围抗马桩、陷马坑，也都由战务劳工布置好。”

　　汉斯一边介绍，一边看公主殿下的脸色。公主殿下白皙的皮肤比往日更多了许多红晕，应该是看到这建设有序的军营感到兴奋了吧？

　　可以理解，我刚看到第一军团极短的时间内建好了这规模宏大、错落有序的军营，也是难以置信。汉斯心中为公主殿下的脸红做出了解释，完全没想到公主殿下是生病的缘故。

　　“公主万岁！”

　　“为公主而战！”

　　在一片片欢呼声中，叶莎丽雅没有说什么，只是慢慢挥着手与大家打招呼。

　　然后，她就去休息了。

　　大多数人没什么，只有少数人稍微觉得奇怪。

　　汉斯与沃特兰小声嘀咕：“哎？公主殿下兴致不高啊。一般这种时候会带着大家挥拳喊一喊为了洛西复兴什么的，那多带劲儿？”

　　沃特兰作为第一军团的第一队长，多次体验过公主殿下的武神公主能力：“你懂啥？大战在即，温柔怜悯的公主殿下心中难受啊。虽然我们是赢定了，但怕是难免有个死伤什么的。”

　　“公主殿下就是温柔啊。对了，叶莎丽雅殿下的武神公主天赋不是无敌的吗？我们怎么还会有死伤？”

　　“你不懂了吧？那项能力不是随时都能用的。肯定是像魔法师、大剑师那样的大招啊。如果随时能用，岂不是时刻开着就好？”

　　“嗯嗯，有道理。战争哪有不死人的，公主殿下一定是心疼我们洛西人，甚至温柔的她可能觉得敌人士兵死掉，也会有孤儿寡母的惨剧，所以情绪不高吧。”

　　“这回你说的也有道理啊。公主殿下就是女神一般的存在。”

　　两人自己就商量出了自认为最合理的解释。

　　叶莎丽雅回到了营帐，倒头就睡了过去。

　　晚上她只是勉强地吃了一点东西，接着又继续睡。芙蕾雅明白她是想要积蓄体力，而且的确是病得不轻，几乎通宵没有休息，一直守护在身边，时而用治疗魔法帮她恢复体力。

　　可是芙蕾雅确认：叶莎丽雅的病情严重了。

　　车旅劳顿加重了病情，虽然对于剑宗体质来说不至于致命，但叶莎丽雅在凌晨时还是发起了高烧。

　　根据游骑最新探报，布鲁根特王国的军队已经在不过二十里外，双方应该很快就会发生会战。

　　叶莎丽雅在高烧中，低低地说着话语，听上去像是梦话，但芙蕾雅努力去听，还是听出那是声音低沉的叮嘱：“战、战斗……先别打，疲兵以待。让他们来攻营寨，我们……等时机……”

　　这是战术布置。芙蕾雅看着昏睡中的叶莎丽雅，拉住她发烫的手轻轻安慰道：“放心好了，我听懂了，会将你的安排传达下去。而且，有我在，这场仗洛西绝不会输！”

　　圣女芙蕾雅虽然不是战斗型英雄，但辅助系绝对是站在大陆顶端的存在。本就不弱的洛西军队在她的加持下，怎么可能吃亏？

　　只是她要注意不能暴露自己的身份，出手要有所忌惮比如不能使用圣女的武神公主能力罢了。

　　“加固营寨！防守反击！”芙蕾雅将叶莎丽雅的战术安排下去，梵妮和黑寡妇与她经历过草原的无数次战斗，也很容易理解她的思路。

　　若是叶莎丽雅没有生病，自然可以趁着对方立足不稳直接开始突袭。现在的情况，考虑洛西的驻军地点是交通要道，布鲁根特到来时先不用急着决战，而是耗费对方的斗志和耐心。一是叶莎丽雅需要时间恢复，二是营盘优势的确可以拒敌消磨对方的锐气。

　　布鲁根特的军队，在第二天的上午到达了。

　　双方在两国交界的必经要道狭路相拒。

　　“可恶的银发恶魔啊！无愧你的名字！果然有着恶魔般的丑恶，什么洛西不守城，你营寨防守就不算违背誓言对吧？！”正如叶莎丽雅的估算，布鲁根特国王看到叶莎丽雅构筑的营寨就跳脚了。

　　营地内有洛西王旗，那一定是洛西公主在营中。

　　正如叶莎丽雅的部署对应的情况，布鲁根特更需要尽快开战。他们补给线更长，士兵军员人数更多负担较大，更是被拜庭帝国赶来打仗的。

　　“准备进攻！云车不用，冲车向前！”布鲁根特的军官们含泪丢下攻城云车，因为对平地营寨用不上。

　　布鲁根特的民兵推着冲车，在督军队的监督下艰难地向前行进。

　　洛西人阵营内，沃特兰接到了最新的公主命令。

　　“骑兵团休憩！第一军团待机！枪兵队与巨盾队列阵防御！民兵团齐射火箭！”

　　有技术院的随军人员开始计算风速和抛物角。

　　“弓矢齐射阵型，准备——！”

　　训练不俗的民兵团，开始按照指示倾斜角度和规定满弦程度抛射。

　　嗡————

　　在布鲁根特人的视线中，天色骤然变暗了一些，然后有些炫目的效果。

　　因为空中飞来了洛西人的抛射箭，还是火箭！

　　大量的火箭，一波波抛射向了布鲁根特的军阵。

　　“哇！地上有洞！”

　　“是洛西人挖的坑！车轮断裂了！”

　　“啊！我的腿！腿啊——”

　　冲车之类的，在向前推的时候就已经被早已布好的陷阱式拒马坑给损坏了不少。更可恶的是，对方的火箭射程远还不容易熄灭。

　　“那是地狱之火吗？为什么他们的火箭可以燃烧那么久？”有久经战阵的老兵嗔目结舌。往日里使用动物油和黑油的火箭，最多只能点点百步距离，风大点就容易熄灭了。

　　他们不知道，那是技术院研究出来的在动物油脂基础上加了松香和硫磺的混合油脂布条，还有棉花蓬松空间燃烧仓的特制火箭。别说一两百步远，就算是用弩车射出的五百步远火箭都不会熄灭！

　　“什么味道？咳咳咳，好呛人！”

　　“我呼、呼吸不了……”

　　火箭燃烧后，溅落出了大量的黑色油脂，燃烧出了浓厚的烟雾，将布鲁根特的军队笼罩在黑烟之中。

　　“马匹控制不了啦！”布鲁根特骑士团的扈从惊呼。

　　硫磺烟雾极大地伤害了马匹的呼吸。

　　“这对骑士团冲击不利。连神圣之光都帮助他们？今天的风向也太有利于这种火箭了。”布鲁根特国王咬牙。今天的风速缓慢，而且对于布鲁根特是逆向。

　　拜庭帝国支持的大量战马车等都不适合了，他不得已，安排士兵们缓缓撤退了两里地。

　　“哎？布鲁根特人这就被打跑了？”在瞭望台上汉斯等洛西将领一头雾水。

　　梵妮也是经历过战阵的人物了，摇摇头：“对方主体阵型没乱，叶莎丽雅没下令咱们不要轻易追击。”

　　布鲁根特国王也是在战场浸淫多年，军队撤退得并不慌乱。除了那些临时召集的民兵，骑兵团和侍卫队很好地做出了掩护撤退动作。当然国王坐镇令人安心也是重要因素。

　　在临时扎营的帐篷中，布鲁根特国王来回踱着步子。

　　“洛西人为什么没有追击？是她不懂还是什么原因？”布鲁根特国王不解。

　　也是布鲁根特人太怂了，面对火箭就一触即退，都没给洛西人出阵的机会。

　　其实也不怪布鲁根特王，之前银发恶魔零伤亡敲竹杠留下了太大心理阴影。刚才从对方军营的布设，更让他心中战胜的信心跌到了谷底。

　　这还没见到武神公主能力呢，甚至没有接战，就已经吃了亏，这仗还怎么打？

　　他立刻安排游骑赶紧打探，但仓促间得不到什么消息。毕竟这个时代对谍报的充分运用还是极少数。

　　布鲁根特国王心中焦虑。

　　若是拜庭直接出兵帮忙还好说，否则布鲁根特人这场战斗简直看不到希望！

　　除非洛西自己出乱子……

　　“陛下，有人求见！”

　　这时，布鲁根特国王接到了有人要求见的禀报，并且对方持有布鲁根特的王室令牌。

　　“让他进来！”布鲁根特国王心中骂道：这令牌就给过拜庭使者。这时候来找我八成是来催战，莫非嫌布鲁根特人死的少吗？！

　　不过，这名拜庭使者带来的，却是对布鲁根特国王来说天大的好消息。



第一卷 : 第194章 银发公主病了？银发公主再现！

　　布鲁根特国王心中非常不爽地在国王大帐里接待了拜庭帝国的使者。

　　“来自最尊贵之地、我效忠之国的使者啊，欢迎您来到布鲁根特的营帐。”布鲁根特国王态度谦卑地对使者道。

　　不能让小人有借口在拜庭帝国面前搬弄是非，布鲁根特国王可是知道这帮使者的可恶。若不是平日里用金银美女喂得饱，怕是不知道多少坏话要传到拜庭皇家。

　　现在布鲁根特不能吃亏，在必须完成拜庭皇家制定任务的同时尽量保留力量。虽然火箭吃了亏，攻城器械损坏不少，但还好人员损失不大。即便是现在拜庭皇室督促进攻，自己也要想办法尽量减少伤亡。

　　那使者虽然身形隐匿在法师袍内，甚至有轻微的遮掩魔法在发挥作用，但是高挑着下巴，语气缓慢却充满骄傲地说道：“布鲁根特王，我们的皇子陛下给你送来了一个好消息。”

　　布鲁根特国王虽然没有鞠躬，但目光向下，充满了低位的服从态度：“愿意聆听拜拉姆皇子陛下的教诲。”

　　拜拉姆皇子，那是一位比皇帝更加明智的储君。听到是他的传话，布鲁根特国王心中稍宽。他知道虽然那位皇子也是具有皇家人员的杀伐果断，但出手下令还是讲究合理的，不会像拜庭皇帝和潘拉皇后那般不讲人性。

　　披着斗篷的魔法师使者，阴恻恻地对布鲁根特国王道：“恭喜你，据我们的可靠消息，叶莎丽雅在洛西王都就已经身染重病了。”

　　使者对布鲁根特国王的话语中，连陛下两个字都不屑于称呼。他嘴角露出微笑，这个小国国王的反应，如我预想一般啊。

　　“……”布鲁根特国王一时没有应声。使者的话语落入布鲁根特国王的耳中，但却让人缓不过劲儿来。

　　“听清楚了吗？洛西的银发恶魔，那位有着武神公主能力的公主，已经自己把自己折腾病了。”使者得意地炫耀着拜庭帝国的谍报实力：“她试图治疗天花，还往自己的胳膊上划了一刀。结果自己感染了重病，现在虽然抵达了你面对的阵营之中，但应该无力上战场，也不能发挥出武神公主能力了！”

　　其实很多细节的东西没有传递出来，什么天花和牛痘的差别，也没有搞清楚。不过暗探的推断倒是正确的，情报能从一个封禁的王都中传出来，已经是获得了非常关键的谍报了。

　　可惜陛下的欧泊石也得了天花，使者心中叹息了一声，不然可以得到更准确的情报。

　　“真的？！叶莎丽雅病了？病很重？！”布鲁根特国王一个高跳起来。

　　那个银发恶魔生病了？病重到爬不起来也无法施展武神公主能力？

　　哈哈哈！怪不得他们白天没有追击也没有出营会战，原来是这样！

　　有希望了！战胜洛西的很大希望！

　　布鲁根特国王兴奋地在营帐里搓着手来回走了两圈，这才赶紧对着拜庭使者道：

　　“尊贵的使者啊，您带来的消息不亚于干旱春节的甘雨，更是给我们胜利的希望。”

　　“我向你知道该作什么，呵呵呵，皇子殿下等待你进一步的战局消息。不要让我的主子失望。”使者说完，转身向外就走。

　　“恭送使者大人。”即便是一国之君，布鲁根特国王也谦卑地送出了营帐。

　　使者走后，布鲁根特国王召集了几位重要将领立刻开会。

　　不过，在即将下达全力进攻的命令时，布鲁根特国王却犹豫了。他对叶莎丽雅的研究不可谓不深。

　　为什么之前的进攻那么怂？因为他知道洛西公主之前的战绩。

　　那是亮瞎眼的一份功劳簿啊，鼓舞王子被杀后的乱兵反杀了洛嘉王子，冲阵激发民众和士兵们的斗志击溃洛嘉大军，将草原上的蛮族浑恩一脉屠戮得跪地求饶至今都在进贡矿石，甚至暴打布鲁根特护卫公主的精锐车队士卒是零伤亡！

　　这种计谋和武力，根本不是布鲁根特可以正面抗衡的。而且最重要的是，万一叶莎丽雅的患病是一种策略呢？

　　示敌以弱，想要钓我们上钩？拜庭皇家可不会帮忙分辨谍报的真伪，咱们自己可别一头栽进去！

　　布鲁根特国王一拍大腿，遏制住了自己想要趁她病要她命疯狂进攻的念头。他在将领们莫名其妙的目光中，下达了喊话指令：“给我挑选一百名嗓门儿最大的士兵！还有风系的魔法师。对，不需要进攻级别的，能施展扩音魔法的都可以！没几个？无所谓！”

　　不是拜庭帝国级别的超级大国，布鲁根特的随军魔法师就那么五六个，形成不了大的规模但在支援大嗓门方面还算勉强可以吧。

　　“是，陛下。”

　　布鲁根特人开始了准备。

　　洛西军营那边，甚至比布鲁根特人知道的还晚。

　　骑士团长汉斯和第一军团队长沃特兰作为巡营将领，在军营内巡视中说着话。

　　“公主殿下为什么不让我们进攻啊？”汉斯觉得自己的骑士团训练了那么久，只在秘境中战斗过可是不过瘾。偶尔打点毛贼都是大材小用。

　　更重要的是，要有战斗才有军功啊！自己可还是代理骑士团长，啥时候才能转正？也算是对自己故去的老爹有个交代。

　　沃特兰作为第一军团的将领那对叶莎丽雅达到了盲目崇拜的地步：“你懂什么？公主殿下何等睿智，等着就好。我以前当过猎户，你知道夹子将野猪钳住后，不能立刻上前抓吗？要等野猪撒欢挣扎得累了，才能上去捅死它。”

　　沃特兰已经具有了贵族身份，与骑士汉斯也算是可以平等交谈的级别。最近两人更是认识成为朋友了。

　　“哇，原来如此，对对，公主殿下一定是想要让敌人疲劳。”汉斯深表钦佩，“还是你们第一军团熟悉公主殿下。对了，你还是十六勇士之一。”

　　我可是和公主殿下一起冲阵过的，沃特兰得意道：“哼哼，我们第一军团可是给自己起了外号的。”

　　汉斯点头“啊，很多军团有自己的绰号。比如拜庭帝国的皇家军团名号是盛世军团，形容军团的强大根本无法战胜。除非有天灾级别的灾难，才会威胁到拜庭帝国的统治。”

　　“不愧是城卫长的儿子，就是比我们这些大老粗要知道得多。”沃特兰挑了个大拇指，“你猜猜我们给自己军团暂定的绰号是什么？”

　　“公主殿下拥趸团？”

　　“哎？你怎么知道？”

　　“……蒙的。”汉斯翻了个白眼儿，还真的叫这个名字啊？这岂不是要和我们骑士团的暂定外号重名了吗？

　　新重组的骑士团也是有着类似的想法，打算自己起一个威风又能表达情感的名字。什么洛西复兴团、疾风骑士团等等名字起了一堆，几个小队长干脆投票，还是公主拥趸团之类得票最多……

　　“也不算完全对，我们也想过拥趸团这样的名字，但觉得还不足以表达对公主殿下的感情，所以我们的暂定名是：【叶莎丽雅公主殿下最坚定最忠诚最悍勇最强大……】”

　　吐沫星子满天飞的沃特兰还没说完长长的拥趸团暂定名，洛西军营外传来了布鲁根特人的大声嘲笑。

　　那是魔法加持下扩大的无数叫声。

　　“洛西公主要死了！”

　　“哈哈哈！银发恶魔身染天花恶疫！”

　　“她要死了！”

　　“天花恶魔正在吞噬你们的公主！”

　　“洛西完了！”

　　“洛西军队必败！”

　　本来就是大嗓门的上百名士兵一起喊，再加上风系魔法的加持，哪怕是逆风也传到了洛西大营之内。

　　“放屁！公主殿下才没生病！”沃特兰呸了一声，“他们竟然敢诅咒公主殿下，看我们把那些布鲁根特人打得落花流水！”

　　汉斯也愤慨地挥了一下拳头：“就是，公主殿下明明好好的……”

　　不过说到这里，沃特兰的声音哑了一下。

　　他和沃特兰彼此对视一眼，都发现了对方目光中的惊愕和一丝丝疑问。

　　他们都想到了公主殿下到来后的异样。

　　那红润得有些异常的脸蛋，全程一反常态没有说话的情况……

　　不会吧，公主殿下不会是真的病了吧……

　　汉斯和沃特兰很快都想到了洛西王都最近爆发的天花疫情。

　　两个人的心都提了起来。

　　不只是他们两个，其他士兵和随军从人也是这样的想法。

　　联想公主殿下到来后的异常，再想想往日里洛西何曾憋屈地防守过？今天都已经扎营在这里了，为何不主动进攻？

　　随着布鲁根特人在远处的乱喊，洛西人的心难免开始有些乱了。

　　公主帐内，同样听到了这样的声音。

　　芙蕾雅刚才起不断地用沐喆教给过她的湿毛巾降温法，但收效不大，她仍旧浑身烫得让人心疼，还起了不少的红疹。

　　还好叶莎丽雅的呼吸还算平稳、血脉流通也算流畅，毕竟剑宗级别的体质打底，不会有性命之忧。

　　布鲁根特人居然知道了叶莎丽雅生病？同样守在营帐内的梵妮和黑寡妇都心焦，她们站起身。也许是王宫中侍女侍卫们放飞祈愿灯，令敌人的密探警觉，发现了这个不算秘密的情况。

　　芙蕾雅伸手施展了一个屏蔽声音的魔法，帐篷内安静了下来。她没有说话，只是看着叶莎丽雅。

　　梵妮和黑寡妇对视一眼，又坐了回去。

　　“外、外面……”叶莎丽雅低低的声音，“布鲁根特人刚才在喊，说我病了对吧？”

　　“你听，已经不喊了。放心休息吧。”芙蕾雅轻轻梳理着叶莎丽雅银色的长发安慰道。

　　“我能感到你用了隔音魔法。不，不行，这样军心会乱的。洛西现在全靠一股气势，千万不能吃败仗……”叶莎丽雅猛地睁开眼睛，呼地一下从床上坐起来。

　　公主无限美好的身躯穿着单薄，黑寡妇赶紧给她拿衣服。

　　“不行！你现在可不能出去！”梵妮赶紧劝说。

　　芙蕾雅也是下意识伸手想阻拦她，但伸出手后犹豫了一下。

　　她知道自己心上人有多倔强。若没有那般性格，也不可能在面对魔王的时候能坚持到底。

　　在黑寡妇和梵妮的劝阻下，叶莎丽雅根本不听，她翻身就下地，直到要站起来的时候，身形晃了一下。

　　芙蕾雅一把扶住她：“别勉强。你知道自己情况多差吗？若是休息一天也许就缓解了。你和洛西军队，都只需要忍耐一天。”

　　圣女略通医术，又有叶莎丽雅的指导，她知道这是牛痘发病最巅峰的时刻。只需要一两天的时间应该就不会再发高烧，身上的红疹也会迅速消退。

　　“没问题！冷水给我洗个脸！”叶莎丽雅逞强地开始穿轻甲。

　　有剑宗的身体素质，虽然身体发着高烧，她还是坚持穿戴整齐，朝外就走。

　　在帐子门口，黑寡妇挑起了帐子。

　　叶莎丽雅稍微停顿了一下，深吸了两口气，猛地迈大步走了出去。

　　芙蕾雅也不阻拦，紧随在她身后。

　　“公主殿下！”

　　“叶莎丽雅殿下果然没有生病！”

　　“可恶的布鲁根特人乱叫，我们去干掉他们！”

　　当叶莎丽雅走出去的时候，帐篷周围响起一片欢呼声。

　　看到叶莎丽雅的一瞬间，宛如久栖深夜的生物们终于看到了久违的太阳，一个个兴奋地几乎要跳起来。

　　太好了！公主殿下果然没事儿！布鲁根特人是在传播谣言！

　　洛西人不能失去叶莎丽雅，就像是另一个世界的圣殿不能失去耶路撒冷。

　　叶莎丽雅走上了营寨最高的瞭望台，芙蕾雅紧挨着她，然后就是梵妮和黑寡妇等近卫，各位将领一起上去。

　　当银发公主出现在瞭望台上的瞬间，远处高声叫嚣着的声音骤然消失了。

　　那恶魔好好的？

　　她没事儿？

　　她不是得了天花吗？

　　“果、果然有诈！”布鲁根特国王惊呼，

　　还好老子狡猾，不是，老子聪明，不然要被坑死了！他甚至下意识地望了一眼拜庭使者离去的方向。

　　不过在下一刻，所有人看到。

　　在落日的余晖中，站在瞭望台上的银发公主叶莎丽雅，突然倒了下去。



第一卷 : 第195章 还好我的小乔也能打……别无惨就好

　　落日的余晖宛如老去的光华，在最后一丝温暖的传递中唱响了诸神的挽歌。

　　洛西众人的惊呼声中，叶莎丽雅倒了下去。

　　由于她一直是强挺着站立，前一个呼吸还一切如常，下一瞬间就晕倒支持不住了。芙蕾雅竟尽管一直紧贴着她站着，一时间没有反应过来赶紧立刻扶住。

　　“公主殿下！”众多洛西人惊叫着。

　　即便是一向以沉默执行军令为优先的第一军团士兵，也在震惊之中喊出了声音。

　　那是他们心目中神一般的存在，不容亵渎、不可取代的公主殿下！她倒下了？

　　谁伤害了她？老子要那家伙的命！对了，是疾病？莫非就是布鲁根特人说的天花？非常可能！公主殿下脸上的红润就是病症的表现。

　　士兵们回忆，往日里白里透红的皮肤刚才却是发红的表现，一定就是因为生病导致的。这么说，公主殿下是强撑着站上了观望台。

　　公主殿下带兵上观望台，之前还来视察了军营，怪不得全程没有说话。原来她一直是在忍耐着病痛？！

　　“公主殿下没有大碍，只是牛痘而已，不是天花！公主殿下在塔顶上以身试剑，那是沾染了牛痘的武器。”梵妮声音大声响起。

　　她是想安抚军心。

　　对对，公主殿下在王都的高塔上，当众用那柄牛痘兵刃划伤了自己胳膊。很多士兵反应过来，他们作为秩序维护者，已经被告知了种痘后可能发生的反应。

　　其中没有得过天花或牛痘的士兵，也全部用牛痘刀划伤过自己，少数也有发热、起疹子等不舒服的情况，所以梵妮的话语还是令士兵们听明白了的。

　　“原来只是牛痘发热。”

　　“对呀，看来公主殿下是牛痘发病比较严重的类型，我们在王都种痘时也有这样的人。”

　　“不过公主殿下居然晕倒了，这、这……”

　　绝大多数士兵心安了，可是公主殿下的病情还是让人担心啊！

　　“男子不要进！”芙蕾雅已经立刻扶着叶莎丽雅进了帐篷。

　　只有梵妮和黑寡妇跟了进来。

　　其他将领和军官都在帐篷外焦急地等待。

　　“哎？”汉斯一拍脑门儿。

　　沃特兰也反应过来：“啊！”

　　他们很快都意识到忘了什么。

　　敌人还在营地外呢！

　　他们看看帐篷，又翘脚望望远处。

　　远处的敌人静悄悄，连之前的聒噪都没有了。

　　他们也关心公主殿下？汉斯和沃特兰彼此看看。才不会！只怕他们是不敢轻易进攻吧？

　　两人赶紧回到瞭望台，防备敌人的进攻。

　　对面的布鲁根特人还真的如两人所料，一时看呆了之后，愣是没敢轻易进攻。

　　军务官兴奋地叫道：“陛下！这是进攻的好机会啊！”

　　“说晕就晕？真的晕了？”布鲁根特国王不敢相信，摸着下巴上的胡子茬来回走来走去。

　　虽然拜庭帝国的使者说她是生病了，但那只是探子传来的消息，并不是一定可靠。

　　若我是叶莎丽雅，重病的时候会登上高台吗？特别是天花那种疾病，吓死人啊，还非常可能留下疤痕，一个爱漂亮的小姑娘恨不得赶紧治好，还肯拼命登台主持战局？

　　当然，她一定是个够狠的角色，这也说不定。特别是她在之前的多场战斗中，都对敌人施展了一定的计谋，未必没有假装晕倒诱使我们全力进攻的肯恩。

　　可那晕倒的样子和洛西人的慌张似乎不像是假的。

　　那么我该怎么判断真假呢？

　　对了，洛西人的反应！狐疑的布鲁根特国王突然想到了一点。

　　他仔细打量对方营寨守卫的士兵。

　　布鲁根特国王远远望过去，心中顿时有了结论，摆出一副运筹帷幄的样子对军事管道：“看清楚，洛西的士兵腰杆仍旧站得笔直，脚下寸步没有移动。”

　　“陛下，您的意思是……”

　　“洛西人没有乱！你不觉得这是一个陷阱吗？”

　　“啊……这个……”军事官一时无言以对，望了望后也不由得道：“陛下睿智！”

　　不过有军事副官插言道：“陛下，洛西的那些卫兵可能都是王室精兵，哪怕主帅晕倒也坚守岗位，也有这个可能。”

　　就显你能耐！布鲁根特国王心中不爽，这是打本王的脸吗？

　　“哼哼，小小丫头，也妄想用这幼稚的计策欺骗我？”布鲁根特国王得意，“传令下去，继续叫嚷我们安排的那些话语。”

　　“是！”

　　布鲁根特国王又突然拦住：“等等！要骂的更厉害！让他们自由发挥！骂的越难听越好！”

　　“遵命！我的陛下！”

　　哼哼，你们的营寨建的很好，弓弩出色，还有燃烧厉害的火箭，贸然进攻的话，兵力并不占绝对优势的我们可能吃亏。那么就逼你们出来，还可以用骂声来验证叶莎丽雅是否真的病了。

　　若洛西人真的不出来，那么银发恶魔就真的是病了！叫骂得大声一点让她不得休息，得了疫病的人休息不好可是要命的！

　　布鲁根特国王嘴角露出笑意，这真是一举多得。

　　洛西军营。

　　帐篷内，黑寡妇和梵妮焦急地凑过来。

　　“先给她散热！”芙蕾雅伸手做了个魔法屏蔽，然后赶紧让叶莎丽雅躺下帮她卸掉轻甲。

　　现在她穿的甲胄是比一般轻甲更轻的棉布甲，与第一军团现在的铠甲比较类似，只不过做工和质地更上了几个档次。从轻薄和坚韧程度上讲，的确是更好了，但散热方面却比旧款轻甲更加窒闷。

　　芙蕾雅在勇者冒险期间就从她那里知晓了发烧需要散热的原理，赶紧解开棉甲，用湿毛巾给她散热。

　　梵妮和黑寡妇也顾不得羡慕公主的身材，七手八脚地帮忙。

　　这个决定是非常正确的，叶莎丽雅的确是由于过热而晕了过去。她的意识还模模糊糊存在，只不过难以控制身体站稳才倒了下去。

　　“我、我晕倒了？”叶莎丽雅渐渐缓了过来。

　　“别说话了，你好好休息。”芙蕾雅又施展了一个隔绝声音的魔法，防止帐篷外的声音传进来打扰她。

　　隔绝声音的魔法由于对风元素操作要求极高，持续消耗魔力巨大，所以掌握的人绝对是少数。布鲁根特国王之前想打扰银发恶魔休息，就是想不到洛西有如此级别的魔法是存在。但凡有这种实力，直接上战场就可以取得绝对优势，他怎么都想不到圣女不适合露面。

　　叶莎丽雅缓缓道：“叫汉斯和沃特兰进来，我有军令布置。”

　　没等芙蕾雅答应，梵妮抢言道：“这时候就别传令了。”

　　黑寡妇在旁也点头赞同。现在公主只是盖了一层波纱，居然就叫人进来，殿下是真的病糊涂了。

　　叶莎丽雅只是低低声音道：“事关战机。”

　　梵妮和黑寡妇不想答应，为难地看向了芙蕾雅。她们不知何时，已经以芙蕾雅为马首是瞻了。

　　芙蕾雅却是没有太多忧郁，立刻给叶莎丽雅重新穿上了衣服。只不过不是轻甲了，而是公主袍装。

　　叶莎丽雅仿佛一个木偶似的，软绵绵地任由芙蕾雅折腾。

　　梵妮瞧着心疼，话语难免有些责怪的意味：“阿蕾雅，你也真是狠心。看看叶莎丽雅这模样，已经病得浑身发软了，还让她主持军政？就不怕她脑子烧糊涂了胡乱指挥？”

　　“她就是这种执拗的性子，越是危机的时候反倒越要硬顶着上。”芙蕾雅微笑着给叶莎丽雅穿戴好，摸了摸她发烫的额头，轻声道：“你就躺在床上说话吧，别人听得清。”

　　叶莎丽雅也不强装，躺在了床上。

　　黑寡妇看她穿戴好了，这就出了帐篷喊汉斯和沃特兰。

　　“公主殿下！”两人听说是公主殿下传唤，疾奔了进来。

　　他们两人进帐篷的时候还急匆匆，但一进来就自觉地屏住了呼吸，蹑手蹑脚起来。

　　天色已暗，帐篷内虽然有灯烛，却也是光线昏暗。

　　公主殿下娇柔无力地轻靠在女生活助理身上，脸上泛着明显的红晕。

　　两人看得出，公主脸颊上这种红晕是发烧的滚烫，在烛光下别有一番令人心疼的韵彩。

　　芙蕾雅代叶莎丽雅道：“公主殿下有军令吩咐。”

　　“殿下……”两人单膝跪地听命。

　　叶莎丽雅还是没有说话。

　　梵妮和黑寡妇担心地看着她，生怕她已经睡过去。但心中又隐隐期待她睡过去好好休息。

　　芙蕾雅却知道，她是在积攒力气来确保接下来说话顺畅。

　　果然，叶莎丽雅接下来的话语显得有力气多了：“呵呵，你们来了。布鲁根特人一定是觉得我病得很严重，本公主料定：今夜他们必来袭营！”

　　“殿下的意思是……”

　　“啊，是要引诱他们！”

　　汉斯和沃特兰愣了一下，很快想明白了，暗自握拳心中叫道：公主殿下原来早就想好了计策！

　　听公主殿下的声音，比刚才晕倒的情况好多了，两人心中稍安。

　　叶莎丽雅缓了缓又道：“通令全营做好准备。另外，我赋予你们临场专断之权，但必须两人一致！”

　　临场专断，就是可以当场决定不执行公主军令而临机变化的权利。两人又要保持一致的意见才能行使。

　　“感谢殿下信任！”

　　两人心中激动。

　　“去吧。”叶莎丽雅合上眼睛。

　　汉斯和沃特兰激动地告退。

　　两人出去了，梵妮急道：“给专断之权，他们行吗？”

　　叶莎丽雅没有力气回答，芙蕾雅却道：“即便是不给专断之权，难道要凡事进来禀告？”

　　梵妮一时无法应对。

　　黑寡妇想了想道：“汉斯和沃特兰都是可以信赖之人，在秘境的多次练兵也证明了他们的临场军断很出色。”

　　汉斯是城卫长的儿子，从小接受了专门的战场经验传授和教育，担任骑兵团代理团长期间四平八稳。沃特兰是从十六名冲阵勇士中挑选出来的杰出者，有勇有谋值得培养，更是成为了第一军团的百夫长，但明显比其他几位百夫长地位更加崇高，隐然已经是第一军团的首席话事者。

　　“重担交给他们了。”叶莎丽雅闭上眼睛。

　　“好，难得你肯放下一个人承担的重担。放心吧，你已经指明了方向，其他由他们自己闯了。”芙蕾雅安慰叶莎丽雅，“你好好休息，我会确保不出岔子的。”

　　梵妮撇撇嘴。怕耽误叶莎丽雅休息所以没说什么，但很明显是不觉得她能确保不出岔子。

　　芙蕾雅自然看在眼里，又像是安慰叶莎丽雅又像是告知梵妮，淡然地说道：“万一有什么，我会让布鲁根特人知道，有时候一个人就可以就决定战争的胜负。”

　　真能吹啊，梵妮比了个大拇指。

　　芙蕾雅不理她，让叶莎丽雅躺平，笑道：“洛西的公主殿下请好好休息，接下来，就让洛西人自己发挥吧。”

　　叶莎丽雅沉沉睡去，嘴里最后嘟囔着：“当周瑜太累了，还好我的小乔也能打。别无惨就行……”

　　汉斯和沃特兰出了公主大帐，不约而同兴奋地挥了挥拳头。

　　公主殿下信任我们！

　　汉斯兴奋道：“兄弟，我们一定……嗯？”

　　“好吵！”沃特兰也恼怒地望向远方。

　　这里没有了隔音魔法的影响，远处不断传来布鲁根特人的叫嚣和辱骂声。

　　“他们这么乱叫，会打扰公主殿下休息！”

　　“若公主殿下休息不好，他们就该死！”

　　两人气愤。他们自然想不到隔音魔法的效果

　　“他们敢打过来，就让他们知道厉害！”

　　其他将领和士兵也是如此的心理。

　　布鲁根特人的骂声，不止是诅咒叶莎丽雅得了天花，或晕倒后快死了，还有各种可以编入本子的侮辱。

　　“可恶啊！我忍不了啦！”沃特兰怒吼。

　　汉斯兰咬牙：“就是！他们居然敢侮辱公主殿下！”

　　“布鲁根特人太嚣张了，难道非要等到他们攻过来？”汉斯犹豫。

　　沃特兰突然冒出来一个大胆的念头：“兄弟，你说若是我们主动攻过去……”

　　汉斯欣然：“好主意，给这些多嘴多舌的布鲁根特人血的教训！”

　　“没错！公主殿下身材是好，但容不得布鲁根特人胡编乱造！”沃特兰义愤填膺。

　　“就是！那些话语最多也只能出现在洛西的……”汉斯刹住嘴里的话语。

　　公主殿下还在生病，自己却在联想洛西王都街头巷尾售卖的那种手抄本，实在是罪过啊！

　　不过沃特兰听了却愣了一下，给了汉斯一个我懂的眼神，只说了三个字：“你也看……”

　　两人拳头彼此一碰，瞬间有了一种兄弟尽在不言中的感觉。



第一卷 : 第196章 在公主的熏陶下，洛西人主攻

　　布鲁根特人的叫嚣声还在继续。

　　“可恶！他们这么叫嚷会吵到公主殿下休息的！”有骑士发怒。

　　“公主殿下虽然没有大碍，但需要安静修养。”

　　第一军团的不少士兵虽然不说话，与骑士团的骑士们一样，也将带有追求战斗的目光投向了自己的队长。

　　沃特兰都快把骑士剑攥出汗水了：“兄弟，我说咱们不能这么忍！”

　　“公主殿下说他们晚上会袭营，咱们等他们打过来就可以了。不过，他们这么吵嚷，会影响公主殿下的康复……”汉斯犹豫。

　　“是呀，在我眼中，战争的胜利绝对没有公主的健康重要！”

　　两人沉默了一会儿，听着远处布鲁根特人的叫骂，渐渐变得更加咬牙切齿起来。

　　“我忍不了啦。即便是他们会来袭营，我们，不，公主殿下还要忍受这种辱骂？”

　　“我也受不了！等不了那么久！”

　　“……你想冲出去对不对？”

　　“别忽悠我，明明你也想。”

　　“是呀！兄弟，公主殿下信任我们给了专断之权，但也要我们达成一致。”

　　“咱们做出的决断可别搞砸啦！好好想想怎么弄死布鲁根特人！”

　　两个人蹲在角落里开始商量怎么稳妥地弄死布鲁根特人。

　　布鲁根特阵营那边。

　　“陛下，洛西人真的不肯出来啊？银发恶魔真的是生病了！”

　　“是呀，殿下，咱们的大嗓门兄弟们已经把她不喜欢男人而是喜欢女人、特别是喜欢女人胸脯的事情都编造出来了，银发恶魔都没有反应。”

　　“就是就是，我们甚至都开始编造她和圣女芙蕾雅的爱情故事了。就差编造她就是勇者转世了，这都无法将她刺激出来，肯定是真病了！”

　　要不是您阻止我们不许编造拜庭皇子的故事，不然就要说夏日祭拜庭皇子与银发恶魔的囚禁之记忆——银发公主烛光下的胴体篇章了！

　　“汝等所言，甚合吾意！”布鲁根特王摸着下巴上扎手的胡须，用力地点点头：“说的有道理！既然银发恶魔病了，我们就趁她病要她命！今晚，咱们就趁着夜色攻击过去！夜半时分，袭营！”

　　“陛下妙计！”一群大臣们分分挑大拇指。

　　“让兄弟们回来吧，天色晚了。”有军务大臣指挥收队。

　　“陛下，请用膳！”有内侍请国王入帐内。

　　哼哼，明天早上用餐时，也许就有银发恶魔做伴了。

　　在近卫们的伺候下脱下铠甲，布鲁根特王得意地想着袭营成功后，逼迫还生病的洛西公主伺候自己吃饭的样子。

　　嘿嘿，到时候我要喂她一条又粗又大的……黑面包！噎死她！里面还要夹满奶油，让那种粘稠的奶油从她嘴角流下！让她知道布鲁根特的富庶！

　　可怜的布鲁根特王根本不知道，在脑海中YY银发恶魔，也是一种立flag的行为。但凡到了这一种思想境界的家伙，都到了落败的边缘了……

　　刚想到这里还没在临时的营帐内坐稳，突然一阵嘈杂声从营寨后方传来。

　　“何事聒噪！”布鲁根特国王不开心。自己正想得很美呢，甚至幻想中的自己已经让洛西公主嘴角流出白色的奶油，甚至正打算进一步撑死她……

　　“陛下！不好了！后营那边好像有敌人攻过来了！”

　　“后营？后营哪里来的敌人？”

　　“可是那边起火了！”

　　布鲁根特国王心中一惊。

　　野外作战营地起火是大忌讳，那很可能意味着对方有内应或者是偷袭。

　　可这时候还是夜色刚黑，他们怎么就攻过来了？也不等敌人休息或半睡半醒之间最疲惫的时候进攻吗？那样岂不是没有袭营的优势？

　　近卫们立刻为布鲁根特国王重新披挂铠甲。

　　当他冲到帐外时，正好看到营地后方出现了多处火情。

　　“这不是偶然失火！有敌人袭营！”也算是经久战阵的布鲁根特国王立刻看出来门道。偶尔失火必然是一处两处有火头，多处一起起火还用说？

　　“陛下！敌人从后面攻过来了！”一个士兵跌跌撞撞地冲过来，一边跑一边呼喊着，“王子殿下还在火海中！陛下您快去救他啊！”

　　“什么？！”布鲁根特国王一听大惊。

　　我不是让那个笨孩子守王都吗？这么偷偷跟来了？

　　他这么一迟疑，那报信的士兵已经到了他的身前，扑通一声摔倒在地。

　　国王身边的侍卫不屑于搀扶他，不过这士兵又自己努力地爬起来，模样狼狈至极不过也没有人会在这时候留意。

　　布鲁根特王！去死吧！这名士兵起身的一瞬间，已经取出了一柄短刃，凶狠地刺向了布鲁根特国王。

　　“小心！”国王身边的侍卫顿时做出反应。

　　两名大剑师高手立刻挥剑砍在了他身上，虽然发力仓促，但也造成巨大的创口。

　　可那侍卫毫不顾忌自己受创，一柄短刃直直戳向了布鲁根特国王的心口。

　　铛——噗嗤——

　　布鲁根特王虽然身着最上等的钢制铠甲，但对方的短刃竟然也是钢制，猛力之下戳破了甲胄。

　　“啊！”侥幸国王寻常都有锻炼，紧急之下躲闪还算快，短刃入肉并不深，但也戳破了胸口。

　　周围侍卫大惊护驾，几名高手很快多柄利刃抵住了已受重创的假冒士兵。

　　“是、是谁？洛西人？勇士，告诉我你的名字！”布鲁根特王站稳身形，捂住伤口厉声问道。

　　那假冒士兵大笑着喷出血沫：“我只是一个普通的洛西人！每一个洛西人，都是你口中的勇士！”

　　布鲁根特王心中有些害怕：“你是叶莎丽雅手下的骑士团的？还是第一军团的？她派你来的？”

　　“有机可趁，手痒而已！可惜不能当场杀了你！”那名假冒的士兵口中流血，说话却是铿锵有力。

　　“大胆！”

　　“找死！”

　　布鲁根特的侍卫们大怒。

　　那士兵却狰狞地笑着。布鲁根特人，你们都不配听到我们的名字！不久前获得公主殿下的赐名，我们就是隐藏在黑暗中的军队，是叶莎丽雅公主殿下暗夜中游走的最凶悍的猎犬！

　　布鲁根特国王受创后略有些呼吸急促，但王者风范还是显现：“勇士，看在你敢在敌营中刺杀主帅，我给你一个活命的机会……”

　　他想从这人口中得到情报，虽然他自己也知道可能性很低。

　　“公主殿下万岁！”那名洛西的愚人众特工大吼一声，再次举起手中的兵刃砍向了布鲁根特国王。

　　众多的侍卫急忙将他斩杀。

　　但在场的每一个布鲁根特人心中都有些发憷，洛西人都是这么悍勇不怕死的吗？

　　“这是死士，洛西的死士。”一名军务官低声道。好像是安慰自己又像是在安慰同僚，意思是洛西人并不都是这样厉害的。

　　这句话过后，一群人就陷入了安静，没人再主动说话了。

　　“还愣着干什么？组织灭火！”布鲁根特王咳了一声呵斥。

　　身边一位侍卫大呼：“陛下受伤了！军医！”

　　“闭嘴！”布鲁根特王恨不得踹他一脚。

　　但还没有等这脚踹出去，已经有非常夸张的大叫声在不远处响起：“布鲁根特王遇刺啦！”

　　“国王陛下被人割喉啦！”

　　“不好啦！国王遇刺啦！”

　　连续的几个声音，有着明显夸张故意的韵味，大吼大叫的声音在军营里分外刺耳。

　　国王身边的侍卫们知道真相，自然觉得夸张故意，明显是敌人所为，但其他不知真相的士兵就明显动摇了。

　　“陛下遇刺了？”

　　“不好啦，莫非是洛西人攻破营寨了？”

　　“我们的营寨可没有洛西人的那么厉害啊，被攻破也可以理解。”

　　“国王死了，我们还在这里做什么啊？”

　　“真假还不知道呢！”

　　“可是起火了啊！”

　　军营中开始混乱。

　　布鲁根特王气得跺脚：“赶紧平定谣言！惑众者立斩！妄语者立斩！”

　　但没等侍卫们执行，营寨正面响起了警戒吼声：“敌袭！”

　　布鲁根特国王一惊：“怎么回事？配合的时间这么好？”

　　有军务官赶紧宽心：“陛下莫慌，我们有营寨驻守！他们想冲过来可不容易，就算是骑兵冲营，闯过栅栏也要损失大半！”

　　旁边的大臣也道：“对对，到时候再反击，反而获胜的会是我们布鲁根特人！”

　　国王也是闻言心中稍安。

　　“那是什么啊？！”

　　“城墙？为什么会有城墙？”

　　营寨大门方向响起了惊呼声。

　　布鲁根特国王赶紧带人到了阵前，朦胧地望到了从未见过的攻城景象。

　　在夜色中，似乎有几堵城墙在缓慢移动。

　　高达三四人高的移动城墙上，有巨盾支撑并有弓箭空洞。

　　“城墙会移动？”布鲁根特国王不敢相信。

　　其实那是洛西技术院按照叶莎丽雅要求，研制出来的一种人力推动的攻城墙一体车。

　　叶莎丽雅喜欢什么？当然是大胸。那么她自然对满城尽带黄金甲电影印象深刻。其中的移动城墙令她有了灵感，在攻打标准城堡的时候没用，但在攻击营寨的时候呢？也许能发挥奇效！

　　所以她将这个思路和坦克理念，以及拼装组合的结构学提点给了技术院。欧泊，不，现在该叫欧铂了，做了非常出色的技术研究，并在很短的时间内就实现了这个设想。

　　移动城墙缓慢在向敌方营寨移动。

　　虽然移动起来有些磕磕绊绊，因为地面并非简单的平整路面。但整体结构的稳定性和大量的人工推杠令城墙移动得还算是平稳。

　　特别是夜色中的移动，给布鲁根特人施加了无比的压迫感。

　　先有起火，再有国王遇刺，紧接着夜色中看到城墙。本就觉得没法战胜银发恶魔的布鲁根特人心理崩了。

　　他们大张着嘴巴，除了一些脑子快的在逃命，大多数只会傻傻地站在那里瞪大眼睛看着城墙逼近。

　　城墙将拒马等防御器顶得步步后退，很快抵住了敌方的营寨。

　　嗖嗖嗖——

　　城墙上的巨盾空洞中，居高临下射出了无数弩箭。

　　布鲁根特的防御瞬间就乱了。

　　“陛下小心！”侍卫们立刻护住布鲁根特国王。

　　莫非完了？！这个念头从布鲁根特国王心中升起。

　　不行，决不能轻易认输，我们的装备还是拜庭帝国支持的，战斗力有所提升，完全可以和洛西一战！布鲁根特国王给自己打气。

　　他拔出了利刃，高呼道：“本王……咳咳咳……”

　　还没等声音扩大，刚才受伤之处已经令他无法再发声。

　　虽然不算重伤，但也是伤在了胸口。

　　那名洛西特工的牺牲有价值。

　　“陛下！我们近卫队会血战到底的！”侍卫长大呼表忠心。

　　布鲁根特国王咳嗽着说不出话，只是比划着让进攻。

　　国王侍卫团开始充当主力，在溃散的民兵中奋勇向前，准备接战。

　　洛西人已经镇压了营寨防守力，打开了大门。

　　移动城墙后面出现了众多身穿银灰色棉布甲的第一军团士兵。

　　他们背着鬼头刀一个个沉默寡言，有组织成小团队地冲进了布鲁根特人的营寨。

　　“弩箭齐射！”防守方的布鲁根特侍卫团占有先手优势，侍卫长下令先用弩箭杀伤敌人。

　　他看的很清楚，洛西士兵没有穿甲胄，那是银灰色的怪异衣装！

　　可怜的洛西人啊，连甲胄都装备不起！我们可是刚收到了许多铠甲的！侍卫团的士兵们心中得意甚至有着信心。

　　嗖嗖嗖嗖——弩箭声音。

　　噗铛噗铛噗铛噗铛——弩箭碰撞在银灰色衣装上的声音。

　　“那衣服里面有甲？怎么可能，为什么还能跑得那么快？！”侍卫长不敢置信，穿着铠甲的情况下拆才不可能跑那么快，而且体力耗费过大！

　　时间不等人，他的话音都来不及落地，洛西人已经冲到了近前。

　　鬼头刀反刃充当破甲槌，狠狠地砸了过来。

　　洛西军营中，叶莎丽雅在圣女的怀里，迷迷糊糊地问道：“他们夜袭了吗？”

　　“放心，洛西人夜袭了！”芙蕾雅微笑着安慰她。

　　第一军团和骑士团的集结战斗自然瞒不过她。

　　“哎？不是布鲁根特夜袭过来？”叶莎丽雅微微睁开眼睛，疑惑道。

　　芙蕾雅迟疑一下，很快噗嗤一声笑道：“在你的熏陶下，洛西人主攻。”



第一卷 : 第197章 布鲁根特溃败！魔族刺客！

　　当洛西人攻入布鲁根人营寨的瞬间，一只彩色的元素蝴蝶扑闪着翅膀飞到了战场上方。

　　嘭地一下，那只蝴蝶化作了无数彩色的粉尘。

　　洛西人身上泛起了淡淡的微光。

　　“是高阶防御魔法——银铠祝福的微光！”布鲁根特贵族中，几名魔法师惊呼。

　　他们一个个后背发凉。

　　通过一个元素控制物来释放高阶魔法！敌方阵营里面藏有大魔导师以上级别的高手！

　　天啊！你让我们几个大法师怎么打？他们心思一乱，协助作战的魔法咒语都迟缓了很多。

　　其实就算他们充分施展，也无法对抗高阶防御魔法。

　　对方的防御力将会大幅增强，而且那是高阶魔法，即便是中阶净化魔法都无法驱散。可怜的几位大魔法师，也只尽己所能地给己方队伍施加中阶攻击增强魔法了。

　　这还是得到了拜庭帝国暗中支援的魔法杖和魔晶石的帮助下，才能在这么短的时间内覆盖己方士兵。若是往日的作战，顶多是仓促施展初阶攻击魔法。

　　“洛西人他们身上有铠甲？！”

　　“为什么会跑的那么快？他们不会疲累吗？”

　　“那是什么刀啊？比锤子都不弱！”

　　洛西第一军团的攻击，令布鲁根特人乱了阵脚。即便是精锐的王室侍卫团，也不足以对抗。

　　“啊——”

　　本来在穿上了拜庭帝国支援的钢制铠甲后，侍卫团的士兵们还充满信心，觉得对方凭借铁剑根本破不了自己的防御。

　　可是，交上手了才发下，对方的那种造型怪异的大砍刀，竟然是钢制的！而且厚实沉重，砍起来比锤子都威猛！

　　钢制的铠甲在对方的大刀面前不占有任何防御优势，而且还成为了沉重的身体负担。偏偏洛西人有种怪异的合击战术，始终保持几个人一起成小队战斗，不管遇到什么冲击都不会轻易散开。

　　“精兵！百战精兵！”布鲁根特王不敢置信地望着洛西士兵们的表现，“洛西人什么时候有这样强大的军队了？有数百名这样的士兵，怎么几个月前还是只有两座城堡的弱小国家？”

　　“陛下！撤退吧！”有属下劝说。

　　“绝不撤退！”布鲁根特国王态度坚决。

　　这仗才打了不过半盏咖啡的时间，怎么就能逃啊？拜庭帝国的使者一定就在哪里监视着我们，若是太早崩溃，让拜庭帝国如何看？不管是念头上怠战，还是实力上不足，都会成为拜庭帝国发火的由头！

　　“陛下！有敌人骑兵来了！”游骑兵紧急报告。

　　布鲁根特王急忙吩咐：“枪兵阵呢？”

　　军事官哭丧着脸：“被敌人的移动城墙攻破了！”

　　“我们的骑兵呢？怎么就这么点？”

　　“栓马的地方先起火的，马匹大多惊走了！”

　　“让骑士们就算脚踩大地，也要战斗到底！”布鲁根特国王急了。

　　“杀——”洛西的骑兵冲了进来。先是马上踏鞍蹬开展弩箭射击，然后才拔出马槊开始击杀敌人。

　　“他们居然有弩箭骑射能力？而且在马上如此平稳！”布鲁根特国王简直不敢相信。骑射这种水准的战斗力，至少要经过无数次战斗才能具有高效杀伤能力，他们哪里训练的弩骑兵？还有那怪异的犹如杆子一样的武器，哪里来的？！

　　布鲁根特人的营地在骑兵攻入之际彻底崩了。

　　“陛下！快逃吧！”侍卫长已经不是客气地说撤退了，顾不得文雅用词。

　　“可恶啊！洛西人这么厉害，一开始为什么还要装病？！”布鲁根特国王憋屈。

　　这根本是一边倒的屠杀！

　　战斗在一盏茶的时间里就结束了。

　　有圣女芙蕾雅借助式神释放的高阶魔法，洛西人损失很小。

　　本就没有充足战意的布鲁根特人大多逃亡，负隅顽抗的王室侍卫团悉数被灭。

　　营寨内七横八竖都是数百具布鲁根特人的尸体，空气中弥漫着血腥与烧焦的气味。

　　布鲁根特国王前脚逃出营地，后脚就被暗中盯着他的愚人众特工抓住了。

　　第一军团的士兵们虽然已经杀红眼，但非常默契地都没有杀布鲁根特国王。君王公主留活口，贵族跟着死神走。这是洛西人的一项惯例。

　　“兄弟们，还有没有干劲再干一笔大的？”沃特兰问第一军团的士兵们。

　　士兵们没有齐声应声，而是一个个笑着将大刀背在了身后。

　　各小队的队长安排人去叫运兵车来。

　　长途奔袭作战自然要保持体力，洛西人运兵车是安装了减震系统的大板马车。

　　“我们各留一些保护公主殿下。”沃特兰和汉斯很快达成一致，骑士团也出发袭向了布鲁根特最近的城堡。

　　败兵溃入时的城堡，将是最佳的夺取时机。

　　另一边，洛西营寨内。

　　芙蕾雅等人一直守候在叶莎丽雅身边。

　　当清晨的阳光透入帐篷内时，叶莎丽雅睁开了朦胧的眼睛。

　　身体虽然还很疲累，但已经没有发冷的感觉。

　　“醒啦？要喝点水吗？”芙蕾雅的脸庞映入叶莎丽雅迷糊的视野，旁边还有梵妮和黑寡妇，显然她们一直陪着自己。

　　“芙、芙蕾雅，啊，阿蕾雅……”

　　“不用故意说假名字了。”芙蕾雅微笑着，“梵妮和黑寡妇可是听到了，你昨晚叫了我名字不知多少次。”

　　芙蕾雅的笑容温馨而甜蜜。

　　叶莎丽雅这个没良心的，昨晚昏迷中一次都没叫过我。梵妮在旁撅嘴。

　　叶莎丽雅这才发现芙蕾雅她没有使用遮掩魔法，而是在梵妮和黑寡妇面前露出了圣女本来模样。

　　“辛苦你们照顾我。”叶莎丽雅说话还是无力，“好、好像昨晚我们袭击了布鲁根特人？”

　　高烧刚退，即便是剑宗的身体也有待恢复。不过这只是需要一些时间而已，而且肯定比寻常人快很多。

　　“对，大胜！布鲁根特国王已被擒住，并且骑士团和第一军团已经赶往了布鲁根特最近的城堡。”芙蕾雅缓缓道：“恭喜，洛西的国土再次拓展了。接下来，我们要直面更加严峻的敌人了。”

　　是说蒂丝？也许是拜庭？叶莎丽雅心中想着自己的敌人最强大的就是这两拨。

　　战胜了布鲁根特，最直接需要面对的就是拜庭了。虽然现在只是打赢了一仗，但国王亲征军兵败，足以显示布鲁根特无力抵挡洛西的攻伐。

　　梵妮在旁道：“是的，绝对不简单。刚才可是有非常厉害的刺客妄图害你！还好有芙蕾雅在，啊，圣女殿下在。”

　　叶莎丽雅听到了圣女殿下这个称呼，愣了楞问芙蕾雅：“你和她们说了？”

　　“说了，我撤去了魔法，她们很快就猜到我的身份了。”芙蕾雅侧身让叶莎丽雅从自己腿上挪开，又伏下来将自己的额头在她额头上贴了贴。

　　梵妮和黑寡妇看得脸红心跳。银发的病弱公主，与关切的圣女大人，彼此贴额头的模样实在太让人看得兴奋了！两女都觉得在公主殿下身边好幸福，这活不给薪俸都肯干啊！

　　“小心别泄露了芙蕾雅的身份。”叶莎丽雅轻声叮嘱梵妮和黑寡妇。

　　两人用力点头的时候，芙蕾雅却笑道：“就是你泄露了我身份。刚才就说了你昏睡的时候一个劲儿地叫我的名字。我抱着的人，总不能是一个叫着别的女子名字的家伙吧？我才解除了魔法显露了身份。”

　　“其实我们早就注意到了，虽然猜的不准，但至少知道阿蕾雅不是寻常人。”梵妮得意。

　　叶莎丽雅却转问道：“刚才来的刺客，怎么回事儿？”

　　“是大魔导师级别的一个高手，幸好是我在，不然怕是难以护你周全。”芙蕾雅提起这个皱起了眉头，“详细的稍后再说，先给你换衣服。吃点粥再讲吧。”

　　叶莎丽雅用过早餐后，身体恢复了很多。虽然脸色还有苍白，但绝不像昨日那般烧地红透了。

　　芙蕾雅将刺客的情况说了一遍，并给叶莎丽雅看了看魔法战斗的痕迹。

　　地上一摊焦黑的色泽分外明显，像是刺客被灼烧后化成的一摊飞灰残留的痕迹。

　　“有魔族的气息……”叶莎丽雅皱眉。

　　芙蕾雅目光凝重：“你也发现了。我也是在跟他动手之后才确认的，与我的圣光魔法发生冲撞后，燃烧的魔素暴露了他的身份。”

　　梵妮和黑寡妇当时在场，都看到了黑色烟尘从那刺客的身上蒸腾。这是她们所知书上记载过的，魔族接触了神圣系后特有的现象。

　　“是魔族的什么种族？”

　　“诅咒男巫。”

　　幸好有芙蕾雅在，当敌人潜行靠近营地的时候就已经查觉。诅咒男巫也没想到，这洛西王国的大营内会有圣女这般级别的高手存在。

　　“我好奇的是谁要这样趁乱杀我，又为何能请动魔族。”叶莎丽雅站得久了一会儿，便感觉有些疲乏，自然而然就靠在了芙蕾雅的身上。

　　芙蕾雅也很自然地托住了她，还将手抚在了银发公主的腰间。

　　梵妮和黑寡妇又在旁边一阵眼睛闪亮亮。

　　病娇公主与战胜魔物的圣女，这简直就是一幅大陆名画啊！梵妮后悔自己当初在父王的要求下也没有好好修习美术，不然一定提笔描绘下来。

　　“没有线索，不过，肯定是最近的事情，而不是以前的。”芙蕾雅看了看叶莎丽雅，意思是并非前勇者身份暴露的问题。

　　否则敌人才不会派遣这种级别的魔物。

　　“会不会是拜庭帝国……我想到的是那位与我姨母有仇的皇后，虽然没有什么证据，可是能对我如此下手的，第一个有作案理由的就是她。”叶莎丽雅仔细想了良久后得出这个结论，“在拜庭帝国的宴会上，她见到过我。也许那时候她发现我和姨母有些相似，嫉妒的她起了杀心吧？”

　　叶莎丽雅越是推测越是感觉自己摸到了要点，这样就能将一切顺下来了。怪不得自己在拜庭帝国一度遇险，那时候还奇怪为什么帝国会急着对付自己。如此推断，一切就可以解释了。

　　芙蕾雅将十几年前拜庭帝国皇帝与洛西王室的自己姨母的恋情说了一下，这都是老国王讲过的故事。其中还牵涉到了天花，直接导致姨母为了平息“神的愤怒”而将自己献祭。

　　芙蕾雅说完后，补充道：“现在天花再次出现，可真是巧了。若将天花形容为疫病恶魔，也许这位皇后掌握着天花传播的关键？”

　　“若天花是这种人引起的，哪怕她是拜庭帝国皇后，也该被送上火刑架！”芙蕾雅目光中极为罕见地露出凶色，“我将发书给神圣教宗圣殿，要求严查这位皇后的底细！”

　　“你可是撂挑子跑路的圣女，行吗？”叶莎丽雅叫不准。

　　“天花若是跟魔族有关，那么这个危害度就高于一切！”芙蕾雅这时充分展现圣女的果断。她心中同时也补充：若是能证明蒂丝也与魔族勾结，甚至是背叛人类的话，就更好了！

　　不过早在勇者遇刺后，芙蕾雅就注意到圣殿对蒂丝有所调查。但当时没有什么实质性的发现也就不了了之了。

　　勇者的存在价值在与对抗魔王，在魔王死后勇者被刺，圣殿会权衡利弊来站位。而肆虐起来的天花也是不亚于魔王的存在，若蒂丝与之有染，圣殿是绝不会再有任何妥协的。

　　叶莎丽雅她们在这边琢磨魔族刺客、天花和拜庭皇后的关系，另一边洛西第一军团和骑士团的士兵们已经夺取了最靠近这边的布鲁根特的一座城堡。

　　为了放逃兵进来，吊桥都来不及放下的这座城堡在洛西人的衔尾追击之下很快陷落了。

　　双方战力相差太大，没有什么悬念，何况洛西人身上还有防御魔法的余韵。

　　沃特兰和汉斯踏在布鲁根特、很快将更名洛西的这处领地上。

　　汉斯一身正气：“接下来，我们该找一下那个人了！”

　　沃特兰豪言壮语：“战争不是为了杀戮，战争是为了合理分配美丽的事物。兄弟，你和我一定是想到一块去了！”

　　两人彼此默契地碰了一下拳头，走向了被俘虏的布鲁根特贵族。

　　他们要找到那个在阵前侮辱公主殿下、编造宛如本子一般剧情的家伙！



第一卷 : 第198章 公主殿下说了，旧贵族都得死！

　　布鲁根特人被攻陷的城堡。

　　诸多尸体横陈的城堡内殿，上百名洛西人围着几十名布鲁根特贵族。

　　内殿外还传来一些惨叫，那是其他洛西人在清扫城堡内的顽抗者。

　　“就因为这帮家伙，城堡就放下了吊桥甚至没有再拉起来。”沃特兰鄙视地望着这些贵族。这些都是公主殿下所说的旧贵族，都该死！

　　“我当时听得清楚，他们为了不让拉起吊桥好确保能逃进去，甚至高声威胁城卫士兵的家人。”汉斯笑道：“多亏他们的贪生怕死，我们很容易就攻陷了这种城堡。若是布鲁根特王都也能如此就太好了。”

　　被俘虏的三十几位布鲁根特贵族，被洛西人的士兵围在营地中央，忐忑不安地望着洛西人。

　　他们中极少有受伤的，基本都没有上阵。逃到了最近城堡的

　　之前少数有着贵族荣耀的家伙，早在营地那边就已经在洛西人的进攻中顽强抵抗，此刻尸体都凉了不知多长时间了。

　　“我们要求以贵族之礼相待，想必洛西是个文明的国家……”为首的一名贵族，壮着胆子说着。

　　就是他的话语声音偏小，语调也是战战兢兢的。

　　大陆很多人都知道洛西贵族可是没多少了，而且与洛西发生冲突后，战败方贵族的存活率也是出奇的低。他们才不相信那些贵族都是光荣战死的，绝对是因为洛西人对待俘虏的态度有问题！

　　能活下来的贵族大多是女孩子，比如布鲁根特公主之类的，而且还是年轻美女类的。很多人脑海中都浮现了刚才阵前叫嚣编造的那些故事，银发恶魔与女孩子有点暧昧……不止是暧昧，简直是闺中密友级别的友好……

　　所以还算聪明的布鲁根特贵族很慌！他们觉得自己哪怕是有钱赎身，也会被这些洛西草根干掉！

　　沃特兰和汉斯，两位大佬级别的人物腆胸迭肚地缓缓在贵族俘虏的面前走来走去，两双眼睛宛如四把钢刀，看到哪个贵族脸上就会让对方感觉一阵寒意。

　　“说！刚才是谁在阵前编造了那么多关于公主殿下的谎言！”沃特兰一脸凶神恶煞的样子。

　　“就是！编造公主殿下与女侍卫、公主殿下与各国公主，特别是公主殿下与圣女大人那些涟漪轶事的，是谁？！”

　　完了！胆敢诋毁对方的银发公主，这时候算账，就死定了！

　　三十几名贵族默契地将目光集中在了政务官的身上。

　　我擦！你们害我！政务官慌了。

　　的确是他编造的谎言，的确是他捏造出银发公主与女子们的暧昧，的确是他为了在布鲁根特国王面前邀功才如此造谣的。

　　“原来是你编造的对公主的污蔑！”沃特兰凶神恶煞一般走了过来。

　　政务官慌了：“不是啊！您不要相信他们！”

　　“不是你还会是谁？不然他们为什么都看向你？难道因为你长得帅？”

　　政务官整个人缩着脖子，低声求饶道：“……我可以说是这个原因嘛？”

　　“就是你了！”汉斯在旁伸手一把拎住了他的后脖领子，一股大力拽得他踉跄出了俘虏队伍。

　　啪叽一声跌倒在不远处，这名政务官慌了。他觉得下一个呼吸自己可能就会被砍成肉泥。

　　“剩下的这些贵族老爷，请你们写下赎金欠条吧。”沃特兰大手一挥，让人送上来纸笔。

　　瘫坐在地上的政务官哆嗦着，看着自己的同僚们根本不顾及自己的死活，一个个抢着动笔写下欠条，乃至于盖下各自铠甲或剑柄上的家族徽章。这是贵族俘虏用以抵换金币的一种证明。

　　“才一百金币？！你卖猪肉呢嘛？”沃特兰一脚踹倒一个，“五百金币起算！”

　　五百金币？太贵了！贵族们直咧嘴，哪里有这么漫天要价的？

　　“兄弟别这样，给他们点活路。怕是有的贵族也不是那么富裕。”汉斯赶紧一脸正气地走过来，在沃特兰身边劝解。

　　这位洛西人是个好人啊，布鲁根特贵族们感动。他不愧是骑士打扮，一看就是身具正义作风的！

　　下一刻，他们听到这位正义的骑士对着自己这帮人大声道，“布鲁根特的贵族老爷们你们放心。少于五百金币赎金的，也可以放回去。但身体上就要留点东西，可别想完整地回去了！”

　　“你们不讲道义！哇——！”有贵族试图反抗，下一秒就是迎来了鬼头刀。

　　“还有谁——？”沃特兰挥舞着带血的鬼头刀，痛心疾首地对着噤若寒蝉的布鲁根特贵族们说道：“怎么能污蔑我们不讲刀意呢？我们洛西人最讲刀意了！一刀一个，绝对给个痛快！”

　　洛西人就没有好人啊！布鲁根特贵族们抹着眼泪开始书写欠条。

　　各种巨额的欠条被写好。

　　“各位贵族老爷放心，我们出来混讲的就是一个义字，一定将欠条送到。等赎金到账，我们就将各位送回去，决不食言！”沃特兰将大刀背在身手，叉着腰承诺道。

　　“等等，我们去布鲁根特，怎么去要钱啊？除了他们这些人，其他布鲁根特人不是死了就是跑了。”

　　“你们有什么信物？不然送不到欠条换不了金币，别怪我们！”

　　一个胖胖的贵族赶紧拉扯自己的领口：“拿我这枚纽扣，这上面的家徽能让你们得到信赖！”

　　其他贵族也赶紧拿信物。

　　“嗯嗯，够了够了。”沃特兰掂了掂这些信物，给汉斯一个眼色。

　　这下，混入王都的手段也有了。

　　沃特兰将收集到的这些信物，最快速度交给了愚人众的接头人。这将成为开启布鲁根特王都特别有效的敲门砖。虽然不足以直接骗开城门，但作为渗入的手段还是可以的。至少比盲目混入城内要简单许多了。

　　“除了揪出来的这个编造公主殿下谣言的家伙，其他人都砍成肉泥！”汉斯高声命令周围的骑士。

　　几名骑士挥舞起了巨大的双手骑士剑，开始把那些俘虏当成了卷心菜一般切了起来。

　　“你们说话不算数！”

　　“啊——救命啊！”

　　“我们有钱！”

　　“你们违背贵族守则！啊！”

　　“洛西人你们不讲武德！哇——”

　　各种惨叫声和鲜血混杂在一起。有些布鲁根特的贵族还妄图逃跑，但被守在附近的第一军团士兵毫不犹豫地用弩箭射倒，然后被骑士走过去砍成肉泥。

　　重要道具取得了，他们只会成为洛西统治下的祸害！汉斯在布鲁根特人的惨叫声中腰板挺直。为了公主殿下的霸业，我们不惜浑身沾满鲜血！

　　沃特兰一边拍着胸脯一边嘴里喷着吐沫星子：“我们洛西人说话一向算数。放心好了，如果我们收到了赎金，一定将你们从地上铲起来，隆重地送回去！”

　　牢记公主殿下的教导，我们干的都是正义的事情，出来混讲的就是一个义字，口碑可以输但嘴仗必须赢！

　　“就是，会认真地将你们从地上铲起来。”汉斯一本正经，“只要收到你们的赎金！”

　　赎金？才不惜得要！接下来，公主殿下的愚人众会借助这些族徽等标志物，混进布鲁根特王城。

　　攻占了王城后，谁会要什么赎金啊？你们的财产都是洛西民众的！

　　个人的诚信，在洛西的复兴面前什么都不算！沃特兰和汉斯相视哈哈大笑。

　　然后，他们一起将目光转向了唯一活下来的、编造公主殿下谣言的布鲁根特政务官。

　　这个可怜虫已经吓尿了！自己熟悉的几十个同僚，嘁呲咔嚓被砍成了肉泥啊。

　　沃特兰走到他身前，弯下腰在他左耳边低声道：“贵族老爷，你也不想其他贵族都死掉、只有你活下来的消息传回布鲁根特王国吧？”

　　“……”可怜的政务官哆嗦着说不出话。

　　汉斯则是低头在他右耳边说道：“该怎么做，你应该知道的吧？”

　　政务官发抖了半天才道：“我、我愿意将自己知道的一切都说出来。”

　　他咬咬牙决定全都招供出来。作为国王身边的政务官，自然知道不少布鲁根特的各类情报的。

　　沃特兰啪地一声大巴掌砸在他肩膀上，将他打得差点完全瘫倒：“情报你要说出来，但你编造的关于公主殿下的那些，要写出来的啊！”

　　汉斯一脸正气地将他扶住，语重心长道：“你怎么就这么不开窍呢？关于布鲁根特的情报，你要一点不剩都完全交代！但关于公主殿下的谣言，你要好好写，认真写，写的有细节，有情调，有感情……”

　　可怜的政务官：“……？？？”

　　“我们公主殿下与女近卫们的日日夜夜，公主殿下与圣女不可言表的夜晚幽会，公主殿下与被俘虏的女贵族的拷打之夜……这些你都要写清楚了！”沃特兰恨不得掐他脖子。

　　汉斯脸上都是正义：“就是啊，你不写清楚明白了，我们怎么知道你们布鲁根特人是如何污蔑我们公主殿下的呢？”

　　沃特兰嘿嘿笑着：“还有你们奥黛莉亚公主被我们公主擒住后，如何逼供啊，在缴纳赎金前到底做了些什么啊？你都要好好写出来！”

　　“……”可怜的政务官眼泪巴巴。

　　从这一天起，洛西王都就多了一个闷头写本子的布鲁根特人……

　　叶莎丽雅收拢军队。

　　她首先清点了战损，将一些牺牲了的战士尸骨好好收敛，然后非常认真地让士兵们打扫战场。

　　“每一位伤兵都要得到妥善的治疗！洛西人从不放弃自己的战友！也不怜悯任何一个敌人。我们的伤兵待遇一定要好过对待俘虏，不管被俘虏的是否为贵族，洛西的军人就该享有最好的待遇！”叶莎丽雅一边视察伤兵的恢复情况，一边鼓舞着士气。

　　“公主殿下对我们好温柔。”洛西士兵们感动。

　　梵妮也感慨地看着洛西的表现：“大公国可做不到这些，至少我的父王从来没有视察过伤兵。”

　　收管了一座城堡后，叶莎丽雅就没有再继续进攻，整队回了洛西王都，叶莎丽雅依照军功制对士兵们予以了表彰。

　　布鲁根特只剩下一座主城级别的王城城堡，以及两个副城级别的城堡了。在地图上已经只有洛西不到三分之一大小。

　　回到了王都，叶莎丽雅将布鲁根特国王押入了天牢。

　　“叶莎丽雅，能否给一条生路？”布鲁根特国王抓着牢房的杆子祈求。

　　他知道自己九成会战败，但没有想到会败的这么惨。这在拜庭那边一定说不过去，只怕是连条狗都当不成了。与其这样，可以考虑重新找个主人，也许还有机会东山再起。

　　叶莎丽雅微笑：“只要你们乖乖表示布鲁根特自愿并入洛西，我自然不会让你死的。”

　　“那你会很快杀了我。”

　　“你活着，你儿子就不是名正言顺的继承者，布鲁根特就不可能拧成一股绳来对抗我。”叶莎丽雅摇摇头，“不信你看，洛嘉国王还活着呢。”

　　叶莎丽雅指了指不远处的一个牢房。

　　“他、他是被恶魔附身了吗？”布鲁根特国王不敢置信地望着那在牢房内状若疯狗、不断在扒着墙皮狂吠的人形物体……

　　“只是表现出了他的本性而已。”叶莎丽雅知道这是银汞中毒的精神症状，若是翻看那人形物烂布之下的皮肤，还会有更多发现。

　　布鲁根特国王妄图作最后挣扎：“叶莎丽雅！你若是也这样对我，我绝不会写任何文书！”

　　“无所谓，武力才是说话的本钱。无论你是否写出来，我都会对外宣称你自愿合并。”叶莎丽雅吩咐道：“来人，给布鲁根特国王与洛嘉国王同等的待遇！”

　　手下们很快也准备来了水银一条龙套餐器材。

　　“叶莎丽雅！你、你没有贵族风范，你、你无耻！”

　　叶莎丽雅耸耸肩膀，带着手下离去：“说的好像你打赢了，就能比我高尚似的。”

　　“叶莎丽雅！不要以为你赢了！”布鲁根特国王绝望的哀嚎从天牢深处传出，“拜庭帝国会干掉你！他们会为我报仇的！”

　　“感谢老铁提醒，洛西接下来就是要备战拜庭了。”叶莎丽雅走出天牢，昂然迎向了刺目的阳光。

　　芙蕾雅站在身边，拉住了她的手：“你的敌人可不止拜庭，所以需要有个人陪你一起备战！”

　　“有你在，我就更有斗志和信心了。”叶莎丽雅的笑容灿烂如阳光，握紧了圣女滑嫩的小手。银色的发丝顺风飘舞，闪耀着毫不逊色的光华。



第一卷 : 第199章 我哪有时间写本子啊？！

　　洛西再获胜利，叶莎丽雅按照军功进行了奖励。

　　首先，洛西公主麾下的愚人众特工刺伤布鲁根特国王的关键牺牲死士有了后续。

　　已经退烧恢复很快的叶莎丽雅亲自出席了他的葬礼。

　　“在场的洛西人，向我们的勇士致敬！”

　　洛西的勇士们齐刷刷致以军礼。

　　根据战后分析其功绩不菲，得到了盖以洛西国旗的厚葬。他的名字被镌刻在洛西烈士纪念碑上，家庭成员获得了崇高的荣誉和很高的抚恤待遇。

　　叶莎丽雅念诵悼词：“菲尔是一位普通的洛西人，但他却又不普通。生来就是洛西人的他，拥有全大陆最崇高的血统。洛西的血脉带给他勇气与力量，让他在面对强敌时敢于奉献自己的生命。请让我以两句话形容：生的伟大，死的光荣！……”

　　所有洛西人看到了，为洛西牺牲者，不会被洛西人忘记！

　　叶莎丽雅还走到了遗孤面前，将他高高举起：“孩子，你的父亲是崇高的人，勇敢的战士。他为了洛西牺牲，你从此没有了父亲，但你无上港荣！。每一位洛西军人，都将是你的亲人！你的骨子里、你的灵魂里都是洛西的勇气与力量，因为你是洛西勇士的后代！你身上继承的，是最崇高最光荣的洛西血脉！”

　　“我要当战士！最勇敢的洛西战士！为了公主殿下！”小孩子都被话语激荡得热血沸腾，恨不得现在就加入洛西军队。

　　以后洛西的街头，小孩子的游戏就多了洛西军人杀敌人打贵族的戏码，而传统的卫兵抓贼、雇佣兵打魔物的游戏少得可怜了。

　　“你是贵族！”

　　“你才是贵族！你全家都是贵族！”

　　“洛西不需要贵族，洛西只需要战士！”

　　“我要当战士！”

　　“我也要当战士！才不当什么贵族！”

　　每一个洛西孩子都希望自己成为象征勇气与力量的洛西军人，而不想当贪婪暴虐的贵族。

　　仪式之后，遗孀含泪向公主殿下致谢：“我该为菲尔多生几个孩子的。”

　　叶莎丽雅知道这个时代女子失去丈夫后，大多会寻找新的归宿。她能这么说，倒是让人想起改嫁这件事。

　　“抚恤金足够你们生活。不过若是另有合适的人选，我相信菲尔会尊重你的意愿，也会支持你寻找新的幸福。洛西人的崇高血脉应该遍布大陆，所以这不是你一个人的事情，而是洛西繁衍的需要。”

　　“感谢公主殿下！”遗孀听公主殿下这么说，心中宽慰不少。

　　战争时期人口是国家发展重要指标，每一个国家都鼓励人口繁衍。人们也习惯于改嫁这种事。

　　叶莎丽雅离去时却握紧了芙蕾雅的手，心中感觉自己很幸福。

　　像芙蕾雅那般为爱情忠贞不二，肯在心上人过世后宣布寡居的可是极少数，而且都没有成婚就寡居，更是凤毛菱角。

　　回到马车上，芙蕾雅低声问叶莎丽雅：“怎么啦？殡礼后就一直拉着我的手不松？”

　　“你没放弃我，真的太好了。”叶莎丽雅侧过脸，目光深情地看着芙蕾雅。

　　芙蕾雅直笑：“梵妮她们可是在的，你别在她们面前秀恩爱。”

　　“没事儿，她们早就习惯了。”叶莎丽雅脸皮算是练出来了。

　　坐在马车厢对面靠椅上的梵妮还真的已经习惯了，只是翻了个白眼儿表示尊重。

　　黑寡妇却是暗自握了拳头，心道：公主殿下，这算什么秀恩爱啊？你拿出点实际行动来啊！你都不让对方发出[不要在别人面前这样，不行的，我会忍不住的，这样好害羞]这类的话语，算什么秀恩爱啊？

　　回到了王宫，也没有看到太多令黑寡妇兴奋的事情。

　　黑寡妇那是相当不解馋，恨不得走到公主殿下身边轻声提醒：“公主殿下，你也不希望被别人知道你在秀恩爱方面不给力吧？该做些什么你应该知道吧？”

　　黑寡妇满怀殷切地望着公主殿下，希望她能一雪前耻，争取与芙蕾雅这样的美女发生一些稀奇古怪的事情……

　　不过，回到公主殿下的寝殿后，梵妮倒是比黑寡妇更早地提出了自己的问题：“咳咳，叶莎丽雅，如果方便的话，有些事情该告诉我们了。”

　　黑寡妇也立刻认真起来。

　　她们都看到了芙蕾雅的真实容貌，心中虽然猜到了身份，但终归是没有正式介绍过，而且与公主殿下到底怎么回事儿？两人都心中充满了各种疑问。

　　“你是说她的身份？好吧，芙蕾雅，你来隆重宣布一下。”叶莎丽雅笑着松开了芙蕾雅的手，示意让她自己决定。

　　芙蕾雅伸手施展了防窥探结界，然后撤下了遮掩容貌的魔法。

　　这回，梵妮和黑寡妇能名正言顺地打量她了。

　　若换作是叶莎丽雅，这时候一定会害羞地向后退退。可芙蕾雅一一瞬间的腼腆之后，就高昂起了头。

　　她是我的！芙蕾雅拉起了叶莎丽雅的手，还往前踏了一步，简直像是在宣告主权。

　　我是她的唯一，不是什么正宫，没有后宫的存在！

　　就好像有万道光芒在身上，梵妮和黑寡妇都被她的气势压得想要后退。

　　“你、你真的是圣女芙蕾雅？”梵妮试探着问道。

　　“是我。”

　　“勇者的未婚妻？”

　　“是！不过更正一下，未婚妻不太准确，应该说是明年圆房的妻子。”芙蕾雅嘴角露出稳操胜券一般的微笑。

　　都睡在一起了，还说什么没圆房？叶莎丽雅在旁心中嘀咕。不过芙蕾雅一直没让自己作深入探索，某种意义上倒也说得过去。

　　芙蕾雅瞥了一眼叶莎丽雅，一看她翘起的嘴唇就知道在想什么，顿时在她手心里用力一掐。

　　“哎呀。”叶莎丽雅正想着怎么把芙蕾雅彻底圆房，被这突然的一痛弄得轻轻一叫。别看在战斗的时候悍勇得很，但在一些方面还是很怕疼的。

　　“怎么了？”梵妮望向叶莎丽雅，关切地走上前，“是烧还没退？身上哪里又有痘疤了？”

　　不过芙蕾雅微微一笑，没有拦阻梵妮，反而是转向了叶莎丽雅，将手在她脖颈间轻轻一抚：“叶莎丽雅，你身上还有痘疤吗？我可是仔细检查过的，每一寸都认真看过，好像没有什么问题。”

　　这是圣女嘛？梵妮和黑寡妇汗颜。这话听着就很飚好不好？

　　不过，梵妮很快意识到了一点。

　　圣女芙蕾雅何等忠贞，能在勇者沐喆过世后立刻宣布寡居，会在这么短时间内喜欢上叶莎丽雅？

　　联想叶莎丽雅的一些举动，特别是召唤了勇者亡魂的那个秘术仪式……

　　梵妮感觉胸口难以压抑地怦怦直跳，为自己想到的一种可能感到心悸。

　　在刚才芙蕾雅手抚银发公主宣告主权般的动作之后，她也没有退开，而是距离几步外轻声问道：“叶莎丽雅，那召唤勇者沐喆大人的秘法……是真的吧？”

　　叶莎丽雅认真地望向梵妮。她知道梵妮意有所指。

　　她看到，梵妮的眼眸中有水色盈动。

　　寝间内静悄悄的，哪怕是刚才霸气外露的圣女大人也在此时保持了安静。这是大家留给梵妮的特别时间。

　　叶莎丽雅看着梵妮注视着自己的大大眼眸，缓缓道：“你真的要知道？也许有的事情留一点想象，会更加美好。”

　　“我……我想……好吧……”梵妮垂下头，“勇者最喜欢圣女，对吧？”

　　“对，独一无二。”叶莎丽雅点头。

　　这个时候，没有必要说抱歉。

　　梵妮有些失魂落魄地慢慢转身。

　　圣女芙蕾雅嘴唇动了动，忍不住想说些什么的时候，叶莎丽雅却轻轻拉了她一下。

　　叶莎丽雅看出来芙蕾雅心意松动，抢言叫道：“梵妮……”

　　“……”梵妮停住了脚步，但忍住了没有回头。

　　叶莎丽雅轻声道：“也许……如果有其他可能的话，一切皆有可能。只是很可惜，现在没有别的可能……”

　　梵妮站在那里良久。

　　房间里还是静悄悄的。

　　“哈哈哈！痛快多了！咱们把话说开了多好啊！”梵妮双臂突然一挥，原地跳了一下正好转过身来，笑着叫道，“我心中是愿意祝福勇者和圣女在一起的。两人本来就是一对儿，我又何必掺合进去呢？而且……”

　　她话语顿了顿。

　　“你们要知道，我梵妮可是勇者沐喆的兄弟范尼！至少在勇者的心中是这样的。”梵妮笑着向叶莎丽雅走来。

　　这回芙蕾雅静静的，没有任何话语，更没有半点阻拦。

　　梵妮伸手在叶莎丽雅的肩膀上拍打着，就像是好兄弟之间的敲打：“我还是银发公主叶莎丽雅的闺蜜，这两个身份已经足够了啊！对不对？”

　　叶莎丽雅看着梵妮，看着她脸上灿烂的笑意和眼角的盈盈泪光：“……对！”

　　芙蕾雅和黑寡妇都静静地看着她们。

　　“好啦！话都说开了。”梵妮嘿嘿笑着，突然脸上一阵阴云密布，“不过，你这个洛西公主若是敢拖欠我的薪俸，小心我黑化！”

　　“……你黑化会做什么？”

　　“我就把圣女和勇者的故事写成本子！里面勇者被公主抓走了，圣女去搭救，结果被威胁做在这样和那样的各种稀奇古怪的事情。”

　　芙蕾雅一头黑线。

　　“喂喂……你跟谁学的这种坏思路？”叶莎丽雅汗颜。

　　“勇者沐喆啊！不是他开创的这个辱字流派吗？坊间的手抄本可多了！”

　　“……”叶莎丽雅想捂脸。

　　芙蕾雅没好气地继续掐她。

　　“对了，故事不能这样平铺直叙。剧情要有起伏。”梵妮捏着下巴说道，“公主对圣女对圣女的各种手段，被圣女逐渐克服，反用在公主的身上，结果公主堕落了，觉醒了某种M属性……”

　　“……你越编越不像话了啊！”叶莎丽雅往外推搡梵妮了，心中却狂叫：等她们走了我就立刻查查寝间里是不是有盗摄？！摄像头拆，懂？！

　　梵妮和黑寡妇两人被推出了寝间。

　　“哎呀，我就随便说说，调侃一下她们而已。”梵妮耸耸肩膀，无奈道，“咱们洛西公务这么繁忙，我哪里有什么时间写本子啊？！”

　　“……”黑寡妇走了几步，拉住了梵妮。

　　“嗯？”

　　黑寡妇一脸认真，一字一顿道：“梵妮，你的公务，我代做一半！懂？”

　　寝间内，芙蕾雅微笑着看着叶莎丽雅，双方也不需要更多的言语了。

　　休息过后，叶莎丽雅接着就是鼓励了汉斯和沃特兰的果断出击，但也叮嘱了下次应该更谨慎一些。

　　凭借这次战功，沃特兰成为了第一军团的军团长，汉斯摆脱了代理字样，正式成为了骑士团长。

　　至于那些贵族的欠条，成为了混入布鲁根特王都的帮助。一边与那边的贵族家人扯皮，一边开始渗透进了王都的范畴。至于人赎买不回来的问题……大礼不辞小让，这帮贵族迟早都要完蛋，谁介意啊？

　　新占领了一处城堡和大片土地，该城堡的贵族也全部死于战火之中。

　　那些贵族若说有被洛西军人杀死的？误伤，绝对误伤，洛西人从来不滥杀无辜。据可靠战报，那些贵族都死于手下奴隶的反杀，是他们平日里虐待下人们的积累恶行才导致了如此的临阵倒戈情况。

　　“还有一部分贵族死于山岭马贼，可恶啊！我们一定要为在战乱中被马贼偷袭的贵族报仇！让他们的灵魂得到安息！”叶莎丽雅又派出了之前护卫自己而未能立下战功的士兵和骑士们，去歼灭了附近的马贼。

　　在精良化的武器装备护持，望远镜侦查和法师的协助下，讨伐很顺利地完成了。

　　接着，天花的治疗也传来了好消息，技术院收到了最新病情统计。

　　“洛西再也不怕天花了！那个恶魔被叶神斩落马下了！”一名医务官举着统计表在走廊里嚎叫着狂奔，“试验成功了！A组所有的天花病人的瘢疤都开始收敛了！”

　　AB对照组差距明显，牛痘免疫法的效果得到了充分验证。至于更重要的恢复魔法可以加快抗体生成的理念，虽然还需要更多的验证，但至少表明可以行得通！

　　技术院的研究者们满怀崇敬和兴奋的心情，笔锋颤抖地记录了这一历史时刻：【在伟大的科学导师叶莎丽雅殿下的万丈光辉下，天花恶魔颤抖地蜷缩了起来，因为它的利爪獠牙已经被斩断，人类拥有了一柄堪称圣剑的牛痘武器！】



第一卷 : 第200章 放过布鲁根特，本公主任凭您处置

　　一个月过去了。

　　这期间，叶莎丽雅只是再次攻占了布鲁根特的一座副城城堡，没有主动进攻对方的王城。

　　可怜的布鲁根特成为了类似于原本洛西的弱小存在，只有一座孤零零的副城陪着王城。

　　“公主殿下，我们还不进攻吗？”梵妮找了机会问叶莎丽雅。

　　她有点耐不住性子。看着地图上那简直犹如嘴边肥肉的参与两座城堡。

　　称呼为公主殿下，自然是因为在公务上她开始尊敬叶莎丽雅为代权君王。随着洛西疆土的扩大，别说一般国家，就连梵妮的瓦拉公国都开始正视起洛西的存在。

　　“完全攻陷布鲁根特也不容易吃下，何况容易激起周边一些国家的过度反应。更重要的是，因为攻占一座城就足够缓和缺乏的资金紧张了。”叶莎丽雅解释道。

　　圣女芙蕾雅却在旁边道：“我看你是想和平招降布鲁根特，对吧？”

　　“哎呀，还是老婆懂我！”叶莎丽雅挑了个大拇指，“我是想让其他国家看看，投降洛西未曾不是一种方法。所以不断地慢慢蚕食布鲁根特，还暗地里支持了他们内部的动乱。”

　　梵妮摇摇头：“就知道你不是好人。让布鲁根特国王活着，他的儿子年纪尚幼又无战功不足以服众，一些贵族和将领就以国王尚未过世为由阻止他戴上王冠。结果布鲁根特最近一直在打内战。”

　　“打得差不多了，布鲁根特王子就该学知道酸甜苦辣，我再给他点甜头，承诺给他荣誉地位每年领俸禄，就不信他不肯。”叶莎丽雅笑得像一只望着腥鱼的猫，“当然不肯咱们就直接干掉他！”

　　正说着，黑寡妇翻着的一份报呈令她微微诧异：“哎，咱们正说着的，她就来了。”

　　“谁？”

　　黑寡妇笑：“你在布鲁根特的老相好。”

　　“你别开玩笑害我啊！”叶莎丽雅赶紧看了一眼芙蕾雅，“我可是清清白白的。”

　　“嗯，信你，别那么激动，反而显得心虚。”芙蕾雅拍了她一下。

　　是布鲁根特的公主奥黛莉亚请求谒见。

　　“参见洛西大国掌国公主叶莎丽雅公主殿下。”奥黛莉亚以非常谦卑的态度行淑女礼，而且屈膝的幅度远比正常的要更低，：“感谢美丽聪慧、令人尊敬的您给小女这个机会。”

　　“……”叶莎丽雅觉得自己有点受不了。

　　洛西都是大国了啊。想想也可以这么说，毕竟是大陆西部不可忽视的一个势力了，拥有十座堡垒的国度完全可以称为大国。

　　“我当初，真的错得厉害了，得罪了不该得罪的人。”奥黛莉亚不由得叹了一口气，认真地承认自己的错误。

　　远在撒冷帝国的奥黛莉亚看过国内传来的信笺后，知道了国家到了危急时刻。她实在担心父王的安危，也不想布鲁根特亡国，所以不听父王之前的安排固执地来找叶莎丽雅。

　　最近她认真收集了叶莎丽雅的相关情报，甚至连街头巷尾那种手抄本都买来看了。

　　然后，她在了解了叶莎丽雅之后，觉得自己当初真的不应该得罪叶莎丽雅，早知如此，宁可自己献上身体取悦于她……

　　奥黛莉亚从街头买来的手抄本都是一些《洛西公主与女近卫不得不说的故事》、《银发恶魔对待女战俘现场纪实》之类的。很快被说手抄本了，就连洛西传来的印刷本都有了。

　　不用说，出处就是汉斯和沃特兰安排的、那位布鲁根特贵族写出来的本子。

　　市场决定一切，因为太受欢迎，都有印刷本了……这就把奥黛莉亚带偏了。

　　“我向公主殿下您致意最诚挚的歉意。”奥黛莉亚单膝跪在地上，俯首致歉。

　　她华丽的公主服是露肩的款式，随着这个动作显露出了女性特有的美感。特别是少女那种白洁而粉嫩的肤色尽显无疑，还有那一望无际的峡谷深渊……

　　咳咳，每天接受点这种致歉也挺有视觉享受的啊，叶莎丽雅美滋滋地点点头：“嗯，我接受你的致歉。那么你说说，凭什么要我放过你的父王和布鲁根特王国呢？”

　　你这是威胁她吗？要敲诈点什么？金钱还是物资？芙蕾雅、梵妮和黑寡妇都太熟悉叶莎丽雅了，只要她说话一起这个腔调三女都知道她要出点坏水。

　　“叶莎丽雅殿下，我……”奥黛莉亚轻咬嘴唇，谨慎地抬头看了看叶莎丽雅身边站的人，还有周围是否有其他人。

　　难道她要行刺？黑寡妇看她视线，心中猛生警觉，立刻将手抚在了腰间剑柄上。

　　不过，她误会了。

　　她的兴趣果然是女人！奥黛莉亚确认了一下，心中更加笃定之前的揣测。叶莎丽雅身边都是女子连个男子也没有，与本子上写的内容相符。

　　奥黛莉亚缓缓站起身一咬牙一闭眼，居然将公主服的肩带拉了一下。

　　这露出的肩膀韵味可太不一般了。

　　“布鲁根特没有其他能令您感兴趣的东西了。若是不嫌弃，我可以任凭您……”奥黛莉亚脸上红晕大盛，嘤嘤说着声音越来越低。

　　相对于梵妮的大翻白眼儿，黑寡妇眼睛冒光，兴奋地扭头看公主殿下，一副要说：主子您一定要当个昏君啊！

　　芙蕾雅则只是嘴角露出浅浅的微笑。

　　哼，就这？还想迷惑住我的前勇者？当初她可是面对女魅魔都不动心的！不信看她……

　　不过当芙蕾雅自信地将目光转向叶莎丽雅时，却看到她嗔目结舌地看着奥黛莉亚，一副不敢相信的样子。

　　叶莎丽雅的确是看呆了。

　　虽然奥黛莉亚的相貌不如梵妮，也就是黑寡妇级别的，更别提圣女芙蕾雅的完美了。可那种不得已献出身体资敌的委委屈屈模样，可太对胃口……哎呀！

　　你想死啊？！芙蕾雅悄悄伸手在叶莎丽雅的胳膊上狠狠一掐。

　　“咳咳咳，虽然是夏天了。但你还是穿好衣服吧，小心着凉。”叶莎丽雅轻咳一声，示意黑寡妇帮奥黛莉亚将衣服重新穿好。

　　黑寡妇遗憾万分，但不会违背叶莎丽雅的想法，赶紧走过去将奥黛莉亚的衣服整理好。

　　奥黛莉亚脸上一阵红一阵白，担心自己的所作所为起不到挽救父王和国家的作用。

　　“洛西是崇尚和平的国度，我们从不将杀戮作为目标。”叶莎丽雅慷慨陈词了一下洛西的原则，然后缓缓道，“既然奥黛莉亚你很有诚意地求我了，那么我就给你一个机会，说服自己的父王投降于我。”

　　“真的？！”奥黛莉亚欣喜地瞪大了眼睛。

　　“当然。不过条件是：布鲁根特从此归入洛西，王室归为荣誉贵族。每年可以从洛西获得一定的薪酬直到你和你的兄弟都已老死。”

　　“……”这未免让人惊讶了，奥黛莉亚愣了愣，赶紧道，“我是希望叶莎丽雅殿下您能给布鲁根特的民众一条生路……”

　　叶莎丽雅哼了一声：“是呀，我是放过布鲁根特。而你，根本不是来希望我放过布鲁根特的，而是希望保住你家族的王权富贵。”

　　“……”奥黛莉亚一时语塞。

　　“你回去仔细考虑吧。”叶莎丽雅挥挥手赶人。

　　奥黛莉亚慌忙叫道：“不不！我愿意劝说父王！”

　　她在撒冷帝国已经多次经历世态炎凉，想要求人帮忙但都收获不到真正的帮助。若是真的没有办法，劝说父王放弃王权未尝不是一个办法。

　　叶莎丽雅同意了。

　　当奥黛莉亚见到自己的父王时，眼泪顿时就流了下来，隔着栅栏望着父亲痛哭失声。

　　一个月的时间，竟让这位布鲁根特的国王变得犹如一个疯子。

　　幸好他终于在女儿呼唤良久后恢复了理智。

　　他肮脏苍老的脸孔上没有什么泪水，只是缓缓张着暴裂的嘴唇，麻木地说道：“一个月了，拜庭如果肯帮，早就出兵了。我们布鲁根特，没有希望了……”

　　“父王……”奥黛莉亚只能流泪，不知道如何安慰了。

　　“叶莎丽雅虽然跟你说可以放过我们，但你别太天真了。父王必死！或者生不如死！只能期待你和你的兄弟能平安了。”

　　“父、父王？！”

　　“奥黛莉亚，我的女儿啊。”布鲁根特国王伸出手，在女儿的脸颊上轻轻抚摸着，“父王无法继续保护你了。既然你不肯将自己远嫁，也罢，失去国家的你在婆家也难有好待遇。”

　　奥黛莉亚眼泪止不住。

　　她试过很多救国的途径，甚至有考虑过用身体获得支持。不过，短短的不到一个月左右的时间，巨大的压力下她那里能找到一位肯为自己出头的掌兵者？而且她性格不允许自己如此，经过坎坷后脑子也算开窍了不少，没笨到随便将自己交出去。

　　“若是可能，你就在洛西当个平民。做个不接触兵权的女文官。不要有任何复国或给父王复仇的念头。你兄弟是死是活，你也不要理睬了……”布鲁根特国王叹了口气。

　　“父王，您的意思是，即便我们投降献出国家，叶莎丽雅也不会放过您和弟弟？”

　　“换位思考，若是我，也不会放过叶莎丽雅！”布鲁根特国王苦笑，“银发恶魔是一个聪明人，也是个有理智能狠下心的人。看看她对国土内贵族的态度，你我投降之后，只是会短时间作为一个旗帜来告诉其他国家可以投降。但不一定什么时候就会出个意外……”

　　奥黛莉亚明白了父王的意思。

　　“不，父王，我觉得叶莎丽雅也许能宽容一些……”

　　布鲁根特国王摇摇头，不想在这方面再揣测了。

　　奥黛莉亚这孩子还不成熟，她出现在这里，就决定了本王自己只有一条路可走了！

　　“奥黛莉亚，傻孩子啊，你为什么要回来啊……”布鲁根特国王抚摸着女儿的脸颊，泪水终于流了下来。

　　他自然知道女儿是孝顺自己，担忧父王和国家才冒险回来。

　　可是……

　　布鲁根特国王心中更痛。

　　奥黛莉亚，你在外肯定可以活。可现在你回来，我若不肯投降，你便没法活着离开洛西了……

　　但这话，他没有对女儿说。

　　布鲁根特肯定会有不肯投降的势力，特别是王子恐怕要誓死顽抗，那么结果不言而喻。

　　放弃了儿子，布鲁根特国王又在自己怎么都迟早必死的无奈之举中，还是试图为女儿争取一线生机：当奥黛莉亚走出洛西天牢的时候，手中拿着她父王的投降谕书。

　　布鲁根特国王则靠在墙壁上，望着斜对面的还是状若疯癫的洛嘉国王，幽然道：“老兄，当银发恶魔的敌人太惨了。不过，我至少比你强，女儿还有生机……”

　　此时，叶莎丽雅正在广场上宣告洛西抗击天花的胜利。

　　公主殿下正站在高台上，宛如最炙热的火焰，将热情传递下去。

　　“洛西民众们！最后一批天花病人已经痊愈！洛西人都已经得到了牛痘圣刃的祝福！”她对着下面数千洛西民众高呼：“我宣布——洛西的天花恶魔已经被消灭了！”

　　“万岁——！”全场欢呼声响起，无数人跳了起来。

　　“感恩公主殿下，圣光普照，天花恶魔烟消云散！”

　　“如果公主殿下早生十几年，是不是当年的洛西恶疫横行的惨事就不会发生了？”

　　“公主万岁！天花消散！”

　　洛西王国的天花疫情在极短的时间内得到了控制。

　　技术院的人更加激动，因为他们能看到更深层层次的意义。

　　“牛痘是人类抗病征途上的里程碑！是历史上无比重要的一笔！”

　　“公主殿下功德无量！”

　　“天不生叶莎丽雅，大陆万古如长夜！”

　　牛痘疫苗对于一般人来说是因为圣光降临，但技术院的炼金术士等人却知道，这是公主殿下一人的伟大功绩！

　　就在洛西人在广场上欢呼之际，布鲁根特的投降谕书也到了。

　　叶莎丽雅离开高台，回议事殿后听到了禀告，不禁笑道：“真好，正愁没钱呢，又来两座城堡！”

　　芙蕾雅道：“国王投降书只是官方话语，布鲁根特人不会那么轻易投降。”

　　一甩银色的秀发，叶莎丽雅阴恻恻地笑：“没事儿，有不肯投降的是好事儿，一个字乱啊！不然弄死那些贵族岂不是太张扬了？”



第一卷 : 第201章 猥琐发育吧！叶莎丽雅！

　　“不对！你的神态不对！”芙蕾雅一脸严肃地盯着叶莎丽雅。

　　这是在公主的寝殿，只有她们两人。

　　当然，吃瓜群众黑寡妇在外面扒门缝听门根儿。

　　“不、不要这样为难我了，我真的学不上来……”叶莎丽雅身着露肩礼服，像极了不久前奥黛莉亚的穿着。

　　芙蕾雅却板着脸，手中的一根水晶魔法杖宛如教鞭一般轻轻挥舞着：“怎么？学不上来？你刚才看的那么起劲儿，眼睛都直勾勾一动不动了，怎么可能学不上来？”

　　叶莎丽雅大呼冤枉：“谁知道她会突然做出那种勾引动作嘛？想不到她有求于人居然使出这种手段啊……”

　　“我不管，我就要你记住这个教训。对了，这就叫你说的那个什么免疫疗法。如果你自己会了这个动作，那么以后再遇到这样的诱惑一定就会免疫了。”芙蕾雅哼了一声。

　　叶莎丽雅哭丧着脸将肩头的肩带往下轻轻拉扯。

　　委屈的表情，随时好像要哭出来的神态，想要捂住鼻子的芙蕾雅觉得这教育非常有意义！

　　“加油，叶莎丽雅，你有潜力的！”水晶魔法杖在银发公主光滑的肩头轻轻敲击，似乎在告诉她这个肩带要更加妩媚地扳下去……

　　“这种事情怎么能用潜力来形容嘛？！”叶莎丽雅更加难受了。

　　芙蕾雅笑道：“嗯嗯，就是这种委屈的表情。也不错，比奥黛莉亚那时候还要诱人多了。今晚睡觉前，换睡衣的时候也要这样重演一遍。”

　　“芙蕾雅你恶趣味！”

　　下午，洛西的议事殿。

　　已经重新穿回轻甲劲装的叶莎丽雅，高坐在王座之上。身边是老婆及暧昧关系三人组：芙蕾雅、梵妮和黑寡妇。

　　下面是洛西一众大臣。按照叶莎丽雅的要求，文东武西各自站好。一副景象像极了另一个世界上朝的样子。

　　“布鲁根特的副城投降了？还是有人能看清楚形势的啊。”叶莎丽雅看到报呈后笑了。

　　“公主殿下，臣请求领兵覆灭布鲁根特！”骑士团长汉斯意气风发。如果现在让他去攻打拜庭帝国，怕是也毫不犹豫地出兵。

　　“公主殿下，这个任务应该交给您最忠诚的战士集团，您永远的守护者第一军团来完成！”沃特兰也主动申请，积极性非常高。

　　“殿下，杀死一条狼不需要出动一头龙！这种简单任务就交给我们民兵团吧！”

　　“殿下啊！我们警卫队就足够对付他们了！”

　　民兵团长甚至是警卫队也在主动请战了。

　　叶莎丽雅欣慰：“看到你们如此渴望战争，我感到高兴。你们是为了洛西的未来而渴望战斗，是为了改善家庭的生活而战斗。”

　　“是公主殿下给了我们未来的希望！”

　　“我们知道自己的努力乃至于拼命，都不会没有成果！”

　　“我们的家人都渴望我们在战场上获得洛西的荣耀！”

　　“要让我们洛西的旗帜，插满整个大陆！”

　　大家斗志昂扬。

　　就连站在叶莎丽雅身旁的梵妮、黑寡妇也热血沸腾，考虑自己也好久没上战场了，是否该一起参与到洛西的战斗中去？

　　“为了布鲁根特的民众，我们现在不需要强攻城堡。大家都知道，那里已经出现了天花疫情，而且内部混乱不堪。不出半个月，只怕他们就会有人主动将布鲁根特王子的脑袋献上来了。”

　　啊？公主殿下似乎很有信心的样子？大家彼此看看，但都看到对方很快露出了肯定的表情。

　　公主殿下说是，那么就一定会这样！

　　“公主殿下，我们等待好消息！”沃特兰稍微有些遗憾地挠挠头。

　　“沃特兰，你先别说这些，我要求的第一军团的二次训练如何了？”叶莎丽雅扳起脸问道。

　　“回殿下，新招入的第一军团士兵训练非常严格，体能、纪律、政治和基础战术知识训练后，已经开始进入了实战演练。”沃特兰非常严肃地躬身禀告。

　　“今天起，我每周都要看到他们的训练报告。”叶莎丽雅要求严格地说道。

　　她坐在大殿上，高居王位发号施令。美貌与权威并重，耀眼得宛如星空最闪亮的那颗明星。

　　黑寡妇却看得有些走神。

　　这样美丽庄重的公主殿下，刚才在寝殿内可不是这个样子啊。

　　街头有人说，最棒的女人就是在外是贵妇，在床上是荡妇，看来公主殿下……嗯嗯！不是荡妇，但绝对棒极了！

　　“是，殿下！”沃特兰被如此要求，心中反而兴奋。

　　公主殿下越是苛刻要求，越是说明她心中有第一军团！这是无上的荣耀啊！一定是会有最严酷的战争任务等待着交给我们！

　　的确如此，叶莎丽雅心急啊。

　　洛西在慢慢吞噬布鲁根特，拜庭帝国却没有做出任何反应。这非常不正常，叶莎丽雅前段时间甚至担忧得一天派出几支情报队。

　　后来才确定，是天花疫情扩散了。拜庭帝国首当其冲受到了影响。

　　这一次天花的扩散比十几年前的那次洛西疫情快了许多，范围难以受控制地不断扩大，说起来还是洛西的锅。

　　因为，当年的洛西本就是小国了，交通不便对外来往少，天花疫情发生后就扩散的速度没有那么快。

　　但现在的洛西已经是有了十座城堡的大国，而且贸易往来比十几年前繁荣了何止十倍？交通也更加便利快捷。虽然叶莎丽雅及时封禁了，但还是有少数的病毒随着贸易物品的运输而传播了出去。

　　叶莎丽雅又开始询问了洛西境内的天花情况。

　　民政管禀告：“回禀公主殿下，疫苗的覆盖率达到了所有洛西民众。还有部分以前已经得过天花疫苗的，为了得到一枚鸡蛋也接种了。”

　　叶莎丽雅想笑。另一个世界的方式真的很好用啊。

　　这一项措施可是花费不菲，相当于绝大部分的洛西民众都分发了一枚鸡蛋。

　　“得益于本次洛西王室的采购，养鸡业得到了迅速发展。有许多农户向王室银行贷款，开始领取雏鸡进行圈养。”

　　“公主你带动了养鸡业的发展啊。”梵妮在旁感慨道。

　　芙蕾雅也微笑着看她，心中想起了银发恶魔最近被替代的雅号。

　　鸡妈……

　　因为叶莎丽雅的一系列养鸡措施，令鸡类的数量增加了至少几十倍甚至是上百倍，已经在民间有了【鸡妈】的称号。

　　叶莎丽雅想起了鸡瘟的可怕，立刻提醒：“严格按照我要求的禁止密集饲养的要求，技术手册必须教到位。还有消毒措施和多个鸡舍间的隔离。”

　　这个世界可还没有抗生素，千万要小心鸡瘟。

　　“是，谨遵公主殿下指示。”

　　日渐便宜甚至开始普及起来的鸡蛋和鸡肉，一方面极大地增强了洛西民众的身体素质，另一方面也让民众对洛西政令有了非常好的感受度。

　　技术院和民政官分别做了汇报。一切很好，牛痘疫苗得到广泛应用，这是在洛西民众对洛西王室的充分信任基础之上的成果。

　　接着讨论的是民政方面，土豆已经摆上了平民的餐桌，将以豆类为主食的食谱终于改变了一下。

　　土豆可以填饱肚子，在国家层面的最主要意义，是让国家能有多余的谷物可以囤积起来作为战备粮。对随时准备与拜庭帝国开展的洛西来说，这简直是天上掉下来的神物。

　　议事殿出来后，大臣们不由得就着话题说开了。

　　有官员挑大拇指：“土豆是好东西，公主殿下真有眼光。”

　　“那可不，炸薯条真的好吃啊！”一位官员赞了一声。

　　“还要沾上番茄酱。”

　　“配上烤鸡翅，绝顶美味！”

　　“公主殿下真的是餐饮界的天才！还给这种吃法起了名字叫肯德基。”

　　“是呀是呀，拿面包夹鸡肉和生菜也很好吃，这都是公主殿下教的。”

　　“公主殿下说那叫汉堡，吃法叫麦当劳。”

　　议事殿公务完成后，叶莎丽雅召集了小内阁。

　　小内阁就四个人，叶莎丽雅、芙蕾雅、梵妮和黑寡妇。

　　“天花在拜庭蔓延了。我们该如何对待？”芙蕾雅拿出不能公开讨论的议案。

　　帝国对此忙的焦头烂额。因为皇后对于洛西的敌视，洛西很大方送给各国包括拜庭的牛痘防疫方法，自然没有得到应用。这是近来拜庭帝国始终没空抽出手来对付洛西的原因。

　　梵妮哼了一声：“他们活该，我们送过去的好方法他们不肯用。”

　　瓦拉大公国在梵妮的努力倡导下，她的父王相信了女儿全力举荐的这个方法。在小规模试验后就开始全面铺开。于是瓦拉大公国也在天花蔓延中损失不大。

　　“你的瓦拉大公国很给面子，芙蕾雅的也是，很给圣女面子。”叶莎丽雅笑着看看老婆。

　　芙蕾雅谦虚道：“也是一定程度上借了英雄的名头。”

　　另一个堪比瓦拉大公国坚决的国家，就是撒冷帝国了。

　　叶莎丽雅对芙蕾雅点了个赞：“是你很懂得教廷那帮人的心思。若是按照我的想法从撒冷帝国皇室的层面提醒，肯定收效不大，远远不能与你的方法相比。”

　　芙蕾雅专门写了很长的信笺直呈教皇，陈述了其中的利害关系。

　　“我是参考了你的做法。将疫苗赋予了神圣说法，向民众说这是来自神圣之光的恕罪之刃。”芙蕾雅苦笑道，“我这么一说，教廷在短暂的试验后就立刻开始推广了，甚至还借此转了不菲的一笔……”

　　叶莎丽雅也无奈：“利益而已。因为有利于巩固教徒的信仰，还能增添一个新赚钱门路，教廷一定乐意的。”

　　她想起另一个世界，黑死病的流行时期，教廷无法拿出有效的救赎方法，甚至众多的神职人员也难以幸免于难，这对信仰造成了沉重的打击。

　　现在有了自己这个方法避免天花灾祸临头，神圣教廷可是抓到了好机会，怎么可能放过呢？撒冷帝国的皇家高层为了防止国家动荡，也不得不允许教廷借此扩大影响了。

　　“明明是咱们叶莎丽雅的功劳，却被你们神圣教宗占去啦！”梵妮对芙蕾雅不满地嘀咕。当然这不是对圣女的不满，只是发发牢骚。

　　叶莎丽雅悄悄擦了一把汗。你别乱用词汇啊！瞎说什么咱们的叶莎丽雅？

　　芙蕾雅却没有介意，只是微笑着转移话题：“不说撒冷帝国了，此时拜庭帝国天花肆虐，这难道不是攻打他们的好机会吗？”

　　“我还真的这么想过。但根据情报看，拜庭国家底子雄厚，而且那位皇子很厉害，似乎在军队里悄然使用了我的方法，所以帝国军队的战斗力下降不大。只是因为维持帝国治安的缘故，暂时顾不上我们这边而已，所以我还是别去主动招惹他们，悄悄练兵，强大国力，咱就猥琐发育！”

　　“是挺猥琐的，下作极了，发育的太明显。”梵妮在旁瞥了一眼叶莎丽雅胸口。

　　这时在拜庭帝国。

　　拜庭皇帝身居密室之内，看着心腹呈上来的情报。

　　“天花，的确有预防和治疗之法了？！”他魁梧的身材从皮椅上起来，手中的情报纸张都被攥得褶皱了。

　　“陛下，的确如此。如情报所述，那位银发的洛西公主叶莎丽雅研究出了天花的预防和治疗之法，哪怕是洛西老国王的天花病情都好了。洛西王都作为天花的爆发地，死亡人数不到一百人！拜拉姆皇子在一些军队中进行了试验，哪怕是生了重症天花的士兵，在恢复魔法的配合情况下都活了下来！”

　　“……你下去吧！”

　　“是，陛下！”

　　当心腹手下离开后，拜庭皇帝将情报缓缓又看了几遍。

　　“哈哈哈哈！”

　　皇帝的笑声在密室中回荡。

　　“海伦，那魔女威胁我多年的杀手锏，终于被钳制了！”

　　“我终于有机会为你报仇了！”

　　皇帝大吼大叫之后，却又泪流满面。

　　“不，那杀手锏已经不足以威胁我了，因为天花恶疫已经在拜庭帝国蔓延。”

　　“但现在，预防和治疗天花的方法，居然是你的外甥女研究出来的……”

　　“这是命运？还是你在天堂的启示啊？”

　　“都不是！我知道，都不是！”

　　“只是，海伦你在保佑我而已啊……”



第一卷 : 第202章 圣女对公主的特训

　　洛西王宫的公主寝殿。

　　只有芙蕾雅和叶莎丽雅在做着特训。

　　现在她们每天都要花一些时间，专门两个人训练恢复勇者级别的武技。不能在外展现太多，怕黑寡妇等人看出来端倪。而且一些经验交流也容易暴露勇者的身份。

　　“训练训练！不要有一点点放松！”芙蕾雅用魔法杖在叶莎丽雅的敏感部位敲打着。

　　叶莎丽雅的挥剑动作几次变形，口中责怪着：“芙蕾雅你不要乱敲啊！我才没有放松！”

　　她身穿的是棉料劲装，胸口随着敲打不断颤动。

　　“我是说你这里太过放松！晃得我眼睛都晕了。”芙蕾雅用手托了托，语调怪异地说道。

　　“这里自己在弹来弹去的，我也没办法啊！”

　　“问题是你心中在介意！不觉得现在这是你修炼的一处累赘吗？总是下意识地想要顾忌这里，不想让她们过分抖动，结果让你的动作都有些迟缓了？当年那挥剑一往无前的勇者，现在居然是宁可忍辱负重的大姑娘了？”

　　“你得手不要乱动！”叶莎丽雅不得不退了一步，深吸了一口气。

　　芙蕾雅一脸瞧不起的样子：“哼，敏感，太敏感了。”

　　“还不是你弄的？！”叶莎丽雅脸孔发红，气得跺脚，“原本哪有现在这么注意？都是你每天晚上撩拨个没完没了！”

　　“哎，是我训练出来的吗？”芙蕾雅愣了一下下，很快语调怪里怪气地说道，“哦~明白了，以后我会注意不总在在这里发动攻势的！不过我记得你挺享受的啊！”

　　“训练啊！我要专心训练！”

　　挥剑挥剑。

　　“我是在帮你修正挥剑动作中的漏洞啊！”

　　“这哪里是漏洞！”

　　“哦，你是指下面吗？那么我留意一下，就是怕打滑啊……”圣女芙蕾雅的语调更加调侃。

　　两人斗着嘴，训练倒是也没有停下。

　　其实芙蕾雅的眼力不错，叶莎丽雅由于身体的原因，原本勇者时期的一些招式都出现了瑕疵。

　　在大剑师阶段，这些瑕疵还可以用力量、技巧和经验来弥补，但到了剑宗阶段，特别是想要突破到剑圣阶段的话，这些都是不能不填补的缺陷。

　　“你的心不静啊，叶莎丽雅。”芙蕾雅摇摇头，“你太容易害羞了，这样不行。”

　　“你要是能不对我动手动脚，我根本就不会害羞！”

　　“哦？想想当初你帮我从大主教突破到红衣大主教阶段，你是如何帮我的？”

　　“呃……”叶莎丽雅一时语塞。

　　当时的圣女芙蕾雅，一直不能突破大主教级别的瓶颈。这是非常重要的阶段，如果不能突破，就意味着无法达到正面面对魔王的

　　勇者沐喆提出的建议，的确是让圣女芙蕾雅冥想，然后自己进行打扰，以此来加强她的精神专注力的修为。

　　叶莎丽雅想起这段往事，不禁哀怨道：“芙蕾雅，想不到你还在记恨啊。怪不得当时你说[给我记着，以后肯定要报复回来]，想不到你言出必行……”

　　“哎？才没有！我说过这句话吗？什么时候？我怎么没印象了？”芙蕾雅将魔法杖一晃，一副我是大度的人，才不会手写小本本记恨的。

　　“我当时是为了你好啊……”叶莎丽雅哭丧着脸说道。

　　芙蕾雅嘴角一翘：“为了我好就各种骚扰我，现在让你知道厉害。”

　　“还说没有？不是没印象吗，怎么这么容易想起？”叶莎丽雅大叫。

　　“哼哼，反正你现在落到手里了，就喜欢看你被我虐得委委屈屈的样子，怎么着吧？”芙蕾雅得意。

　　“芙蕾雅你恶趣味……”

　　芙蕾雅一甩蓝色的秀发：“有句话你说过，叫什么来着，哦对了，是[我这是为了你好]！”

　　在圣女芙蕾雅的不断撩拨下，叶莎丽雅屈辱地进行着每日的特训。

　　但长久坚持下来，不得不说，真的很有效果。高手对战时一点点的分神，都会造成绝对不可挽回的劣势。叶莎丽雅对身体的操控能力强上了很多，不再因为甲胄摩擦胸口的感觉而影响挥剑了。

　　芙蕾雅终于在一次休息后称赞道：“可以啊，你现在哪怕是被我捏来捏去，也不至于扭动腰肢羞涩挣扎了。”

　　叶莎丽雅轻轻喘息着，训练过后身体很疲累：“我知道你双手的骚扰，都是为了我好。这是圣女大人您的妙手仁心。”

　　“说得好！这句话我要记下来，以后你要帮我写一个匾额，挂在咱们的书房里怎么样？”

　　叶莎丽雅汗颜：“我觉得挺丢人的……”

　　芙蕾雅用热毛巾帮叶莎丽雅擦了擦脸颊，悠然叹了一声：“唉，说实在的，叶莎丽雅，你一方面要为了洛西承担面对拜庭帝国的危险，一方面又要对付随时可能来袭的蒂丝那个混蛋。所以你要理解，我这么逼你是有原因的……”

　　“明白，接下来该进入新阶段了吧？现在我的身体控制达到了新境界，我们要如何继续修炼？”

　　“嗯……该修心了。”

　　“修心？不会后面接着的就是养性吧？”叶莎丽雅重复念了一下，心中暗暗道，后面不会接这两个字的修炼吧？如果真的是，怕是自己吃不消……每天晚上已经被芙蕾雅弄得被迫演奏碧海潮生曲了。

　　“不是已经修炼好了吗？”芙蕾雅哼了一声，“你当我每天晚上那么折腾你，只是馋你身子吗？”

　　“难道不是吗？”叶莎丽雅才不相信呢。

　　所谓圣女的确是端庄温柔，但到了晚上那对自己简直就是饿虎扑食。

　　芙蕾雅将白嫩的手指轻轻点了点自己的嘴唇：“每天晚上我都是为了你的修炼，不然何苦那样辛苦？你不累，我还觉得自己累呢。”

　　“呃……”叶莎丽雅看到圣女芙蕾雅的薄红嘴唇微微一动，就感觉身体某些地方有点发热。

　　“对不对？”

　　“对什么对啊！都被你训练出条件反射了！”叶莎丽雅委屈得想哭。

　　“其实我是看了你自己写的那些故事，特别是里面那些双修的内容才想到的。”芙蕾雅认真道，“你想啊，修身养性这个道理，非常符合武者的发力。”

　　“这是什么道理？”

　　“武者需要充分掌握自己体内能量的流动，养性的时候你可以充分感觉到吧？”

　　“……”

　　“所以按照你双修的理论，接下来是修身。”

　　“你顺序反了。”

　　“你故事里不是有个逆练劲气宝典的武者吗？变得全大陆第一厉害的那个，还能像史莱姆一样鼓起身体发出凶悍的气息……所以逆练是有道理的！”

　　那是我胡编的啊，你还真信！我难道又坑了自己？叶莎丽雅只能泪流满面，自己乱写什么欧阳锋逆练九阴真经的西幻改编版啊！

　　叶莎丽雅无奈，转了个话题：“我们现在的修炼，好像比预想的效果要好。我总算有点信心了。”

　　芙蕾雅想了想：“的确是挺好，就是希望你的两个危机别一起来，到时候手忙脚乱。”

　　“你别立旗啊……”叶莎丽雅脸垮了一下，她知道芙蕾雅就是让自己意识到双重危机。

　　最近的修为的确增长的非常快，但距离剑圣突破还有不少的差距。即便这回的修炼效果比前勇者时候更加稳扎稳打，甚至可以越级挑战高手，但这不是儿戏，失败的后果可承担不起……

　　再给我一些时间吧！不管是拜庭帝国还是蒂丝大仇人啊……叶莎丽雅哀怨。

　　芙蕾雅让叶莎丽雅坐在窗边。

　　两人静静地感受着微风的吹拂，周围悄然，别有一番安宁甜美的气氛。

　　芙蕾雅在修炼前已经布下了防窥听魔法，即便是黑寡妇扒着门也听不到了。

　　“接下来几天，你需要静下心来，感受大自然的旋律……”圣女芙蕾雅靠在叶莎丽雅肩上，轻轻道，“我想带你走出洛西几天，去三处地方充分感受一下。”

　　“洛西的国务……”

　　“走上正轨了，你还担心什么啊？”芙蕾雅道，“带你去的三个地方分别是矮人的地下岩渊、纯水精灵的净水碧池和冰精灵的永冻森林。这三个地方都有古代遗址传送点，用神圣教宗的控制点传送，耗费的时间不长，最多十天就回来了。”

　　叶莎丽雅仔细考虑后，也觉得为了尽快提升自己的能力，的确有必要外出修行。

　　自己当初作为勇者也是在这三处修炼之后，对岩、水、冰三种元素有了进一步认识，才晋阶了剑圣级别。特别是其中永冻森林的冰元素，对于现在身体的冰属性修炼非常有益。

　　“也能看到三位好友了。”叶莎丽雅回想起一些往事，有些想笑。

　　自己与矮人女战士曾经打过一场，不打不相识还得到了勇者剑的强化……

　　被纯水精灵的水池淹了个半死，差点提前得到芙蕾雅嘴唇的青睐……

　　巧合地掉入了冰精灵的修炼密地，与那个冰雪美人冰精灵冻在了一起……

　　“想什么呢？是不是惦记我那三位闺蜜？别想见女就收哦！”芙蕾雅将手指在叶莎丽雅额头戳了一下。

　　叶莎丽雅赶忙解释：“不不，我就是想起当时我没经过考验，从纯水精灵的水面上跌落下去差点淹死。你差了那么一点就要为我做人工呼吸了。”

　　芙蕾雅脸上闪过一丝红润：“遗憾吗？登徒子，我记得当时你嘴巴翘的好高。”

　　“哈哈哈，但我是个肯负责任的。话说若是冰淇淋救我的话，会不会把我冻起来啊？”

　　“纯水遇到冰精灵的寒气，那肯定的。若是她当时对你人工呼吸，肯定你俩的嘴唇冻在一起。”芙蕾雅说着不禁自己也笑了起来。

　　叶莎丽雅看着芙蕾雅的笑容，只觉得笑靥如花，令人半点都移不开眼睛。

　　“傻看什么呢？”芙蕾雅注意到，立刻嗔怪道。

　　叶莎丽雅坐姿正了一下，拉住圣女滑嫩的小手：“芙蕾雅，能得到你的青睐，是我这辈子最大的幸福。”

　　“是这辈子和上辈子！”芙蕾雅纠正，然后抿着嘴直笑。

　　“对对，两辈子都是。我真的好感谢你，你贵为圣女能喜欢我，这真的是……我都不知道该如何报答你……”

　　“不用说了。你能将天花种痘方法传给撒冷帝国乃至于整个大陆，这已经是拯救了不知多少人的大功绩了，并不比斩杀魔王逊色多少。”

　　“这也不算什么啦……”叶莎丽雅谦逊。

　　“拜庭帝国和撒冷帝国本就有嫌隙，但你一点都没有煽风点火……我知道，从洛西角度讲应该在暗中挑动这两家帝国打起来，才好从中渔利发展的。可是你为了我，从来没有往这方面动脑筋……”出身撒冷帝国的芙蕾雅深情地望着她，明白自己的爱人是不想让自己难过。

　　叶莎丽雅哈哈一笑：“其实我就是觉得自己面对挑战比较好的啦。”

　　“但是，不管为上一世斩杀魔王的勇者，还是为这一世斩杀天花恶魔的洛西公主，神圣教廷献上一位圣女都是应该的。”芙蕾雅幽幽道：“而且你知道吗？在召唤你来异世界之后，教皇曾经明示过我，只要你能斩杀魔王，我就是你的。”

　　“……”叶莎丽雅心道，教皇这个老奸巨猾的家伙，早就对我暗示过了。

　　“身为圣女，对成为勇者的报酬，早有觉悟。”芙蕾雅将叶莎丽雅的手抬起来，在她白皙的手指上轻轻一吻：“只不过，我更早的爱上了你而已，才不是因为报酬的缘故……”

　　“芙蕾雅……”叶莎丽雅感动得不知道该说什么，双手与她对握不知道该说什么。

　　“……”芙蕾雅也早就坐正了看着她。

　　两人默默对视。

　　“……笨蛋。”芙蕾雅嘴角泛起弧度，“知道最近我为什么那么主动吗？因为你太笨了！”

　　“啊？”

　　芙蕾雅没好气地松开叶莎丽雅的手，然后将她的脸扳了过来。

　　两人吻在了一起。

　　也不知道过了多久，两人嘴唇才不舍地缓缓分开。

　　一只运气爆棚躲过了宫殿清扫的蜘蛛，从不起眼的墙角经过，偶尔往这边望了一眼，不禁在蛛心中惊呼一声：谁说人族不会拉丝的？！



第一卷 : 第203章 路见[不平]一声口孔

　　银发的公主走在洛西的街头，宛如最璀璨的明珠闪烁着夺目的光芒。

　　“公主殿下来巡视了！”街头巷尾万人空巷，都跑出来迎接，“公主殿下万岁！”

　　“公主殿下来巡视了！”技术院欢呼，宛如有神明降临，“叶莎丽雅殿下是我们科研的指路人，是知识海洋万顷碧波中的一盏明灯！”

　　“公主殿下来巡视了！”军队的驻地传出短促而整齐的呼喝声，“愿为公主殿下流尽周身最后一滴血！”

　　叶莎丽雅不断轻轻挥手，回应着民众们和下属们的赞美和祝福。

　　公主殿下的巡视速度很快，近乎是走马观花地在十座城池分别走了一遍。

　　饶是如此，就花了足足三天的时间！

　　三天的巡视结束后，叶莎丽雅在餐桌上与父王一起共进晚餐。

　　这次芙蕾雅没有参与，自行先回了寝殿。

　　“你这三天都在到处巡视啊，感觉如何？”老国王已经气色完全恢复，吃起烤肉来也是狼吞虎咽，与一个月前可能随时撒手人寰的样子截然不同。

　　按照贵族的习惯，两人是坐在长桌的两端用餐，相距非常远。

　　叶莎丽雅在长桌的远端感慨：“呼——想不到我们洛西的疆域如此之大啊！三天时间，我还以为一天多点就差不多。”

　　“都是你的功劳啊，洛西的复兴，实在太棒了！”

　　“父王，您这样说就太见外了。”叶莎丽雅端起了餐盘，离开了长桌远端，径直走向了国王那边。

　　老国王愣了一瞬间，但很快露出了欣慰的笑容。

　　立刻有侍女搬着椅子，陪着公主殿下的脚步一路来到了老国王身边。

　　叶莎丽雅这才坐下，与父王坐得非常近：“这次才像一家人嘛，距离那么远，说话都很累。”

　　“来，女儿啊，这个炸土豆相当美味。”老国王将自己盘子中的食物分给了叶莎丽雅。

　　近距离一起吃才是共进午餐，之前在长桌的两端根本就是各吃各的。

　　请求了一些事情后，叶莎丽雅告辞父王回了寝殿。

　　“回来了？”芙蕾雅将手上的几本书丢在一边，“你向你的父王请假了？”

　　叶莎丽雅点头：“对。他知道你的身份，自然会同意我和你去修炼一下。对了，你在看什么呐？”

　　“是最近在街头流传的关于你的一些小说。”芙蕾雅笑着举起一个封面。

　　封面上面居然是手绘的银发公主。彩色的封面，虽然有些粗糙简陋，但银色的长发是别有心意地用一种银色矿物质打底，令封面的颜色绚丽夺目非常吸引眼球。

　　“这、这是……”

　　“嘿嘿，制作得很精良哦！只不过内容没啥意思。”芙蕾雅笑得有点诡异。

　　“《银发公主与七个小胸侍女》？！”叶莎丽雅瞪眼睛。

　　“嗯嗯，改变了你的《白雪公主与七个小矮人》，而且这个[小]字用得很妙哦。注意封面，你的胸脯可是比她们七个加在一起都大！哈哈哈！”

　　“《银发公主与蓝发圣女的拜庭假日》？！”叶莎丽雅抓头发。

　　“嗯嗯，这个挺有新意的，把你写的《罗马假日》给改动了。写的太平淡了，而且喜欢的莫名其妙，作者根本不懂爱情。不过大方向上我还是喜欢的。”

　　“《叶莎丽雅与蒂丝的公主蓝色生死恋》？！”叶莎丽雅几乎要跳起来了。

　　“没错，里面有些内容很有想象力，我都怀疑你和蒂丝是不是真的有一腿了，哈哈哈，就是文笔和你相比差远了！”

　　“芙蕾雅！你还笑！”

　　还好敢送进王宫来的都是普通故事书。谍报人员也怕被迁怒，所以将那些有不可描述内容的书籍都隐匿了下来。否则那些本子被看到更是不得了，怕是叶莎丽雅要开文字狱了。

　　拜庭帝国。

　　不知道是不是与叶莎丽雅同样有王者之风，拜庭皇帝也在巡视各处。

　　在城内的一些街道走过后，拜庭皇帝知道许多地方的民众已经染上了天花。

　　对拜庭的打击不小。皇后潘拉始终不同意将洛西免费送来的预防和治疗方法实施下去，所以城内绝大多数民众还是受到天花的威胁。

　　可在皇家的高层和高等贵族，很多人都已经悄悄接种了牛痘。至于寻常民众的死活，大多数贵族只会哀叹一声：“哎，死了那么多人，真是的……看来今年的税收要减少了。”

　　除此之外，就是拜拉姆皇子能够影响的军队范围内，广泛接种了牛痘并开展了魔法与补充免疫并行的治疗方法。

　　拜庭皇帝甚至准许了皇子的申请，在皇帝直辖的无敌军团开始了接种和治疗。

　　“皇帝陛下！”拜庭军营中传来了惊呼声。

　　当拜庭皇帝来到了直辖军团的驻地时，即便没有传报也很快被人认出来。

　　不说服饰，单单拜庭帝国皇帝的身形本就庞大，身边随从众多，在军营中走动也分外显眼。

　　皇帝陛下带着温和的微笑：“我来看看各位老兄弟。对了，最近天花这种恶魔从洛西传来了，妄想在拜庭的神圣领土上肆虐。”

　　“感谢陛下的关心！我们不败军团即便面对恶魔也不会畏惧！”

　　“是呀，陛下，老夫还记得与您一起并肩战斗家的日子！”

　　皇帝走过去拍了拍那名老兵的肩膀：“那是十几年前的事情了。你身子骨还行吗？”

　　老兵将肩膀挺直：“老夫年纪大了，今年我儿子将继承我的剑与盾，继续为陛下您和拜庭帝国效力！”

　　“你还年轻！朕也年轻！”皇帝大笑着继续巡视营内。

　　他的目光扫视着军营。十几年前那支无敌的拜庭军队，开国的功勋战士们，已经渐渐不再是年轻气壮之年了。

　　一阵夏风吹来，老皇帝却感受到了一阵微微的寒意。虽然身体的劲气流转根本不会感冒什么的，但无可否认已经不是火力充沛的小伙子。

　　朕也不再年轻了。即便武道修为更进一步，但肉体上的衰老却无法逆转。

　　可朕至少还活着，而海伦你……无法感受到岁月的衰老，也不能感受到清风的吹拂了。

　　老皇帝的拳头握起，巡视的速度加快。

　　拜庭最强的军队是无敌军团，类似于叶莎丽雅的第一军团直属于皇帝陛下。看到了皇帝来巡视，士兵们都很兴奋，觉得这是对老兄弟们的关心。

　　“陛下，我们无敌军团始终无敌于天下！”

　　“全大陆都将拜伏在我们的脚下！”

　　“胜利女神永远青睐无敌军团！”

　　“只有天灾才能阻挡无敌军团前进的步伐！”

　　十几年前，老皇帝带领直辖军团纵横大陆，宛如巨龙一般吞噬了诸多国家的领土，打得一众国家俯首称臣。当时有一位国王哀叹：除了天灾，没有什么能够阻止拜庭军团前进的脚步，他们是无敌的！

　　于是，无敌军团的名号，在那时候就冠在了拜庭军团的头上。直到后来帝国制度逐渐完善，皇帝直辖的军团被授予了无敌军团的官方命名。

　　每一位战士都为自己是无敌军团的一员而骄傲，并一直长久地认为军团是无敌的。

　　这十几年来，一些小型的战争也证明了这一点。不管多么难以攻陷的堡垒，无论如何可怕的魔兽，只要是无敌军团出面，都将化为大军脚下的尘埃。

　　之前，撒冷帝国与魔王军的辖地直接接壤，双方打得两败俱伤。拜庭帝国也给与了大力的支持，但始终没有派出无敌军团予以支持。这也是拜庭与撒冷嫌隙扩大的重要原因。

　　谁都看得出来，拜庭皇帝没有派出无敌军团的用意，就是想保留最强的战力。至于要做什么，大家都懂，如果撒冷赢了也是惨败，那么拜庭必然会考虑趁机侵吞撒冷领土。若是撒冷输了，拜庭帝国也有回旋的余地。

　　拜庭皇帝一路上脸上始终带着欣赏与激励的笑容，时而停下脚步与老兵们说说话，露出了怀念既往战事的表情。

　　士兵们都很感动。

　　“皇帝陛下果然记得我们。”

　　“愿意再为陛下献出我们的鲜血！”

　　“陛下，什么时候我们再出征啊？！再不出证，我们就……”

　　最后说出这句话的老兵讲到这里，骤然停下了。他也注意到皇帝的鬓角染上了白霜，如果自己提及，也许会让皇帝陛下也有所伤感。

　　“我战场上并肩战斗过的兄弟们啊……”皇帝环顾四周的士兵们，“我们的年华都在老去，但你们仍然有着一腔热血。年纪大了有什么问题？留下拜庭血脉的子嗣，教导他们战场上的经验，这就是老战士的荣耀。”

　　每一位士兵都以崇敬的目光看着皇帝陛下。

　　拜庭皇帝继续道：“还有，我觉得你们还有很多的力量尚未发挥，皇子拜拉姆也在期待你们的效忠！跟着朕的儿子，你们还能上战场！”

　　“对！陛下说的对啊！”老兵们纷纷赞同。

　　“为皇帝陛下尽忠！为拜拉姆皇子陛下尽忠！”

　　“我们无敌军团，还是大陆上无可抵挡的力量！”

　　皇帝感慨地离开了无敌军团的驻地。

　　回到了王宫，他坐在皇座之上良久没有说话。

　　“殿下……”伺候他时间最长的副官轻声问道，“您可有心事？”

　　皇帝还是没有说话，只是一个人目光深沉地望着日暮西山的景象。

　　哪怕是陪伴了他多少年的副官，也没有猜出皇帝为何去了无敌军团的军营。

　　副官不敢多言。

　　能在皇帝身边活这么久，该说话的时候说话、不该说话的时候绝对闭嘴，这是让他能安稳活到今天的重要一条生存准则。

　　副官就这么静静陪着皇帝。

　　皇帝看着夕阳沉下天际，心中想的并不是自己的日落西山，而是……

　　海伦啊，你最喜欢的夕阳景色，再也见不到了。

　　你说过要让我忍耐，不要再让恶魔有机会肆虐。但是，现在终于有了对付恶魔的利器！

　　去军营巡视，我表面上是看看老战士，但实际上观察的是天花的病情！

　　他们痊愈了！使用了洛西公主传来的治疗法后，即便是得了天花的病人也都痊愈了！

　　天花恶疾，有了牛痘利刃的预防和治疗方法！是你在天国得到了神圣之光的启示，借助你外甥女之手，将这方法传到了拜庭来的吗？

　　那个女恶魔，终于不能再用天花来威胁我了！

　　咔嚓——宝座的扶手被皇帝硬生生捏碎了。

　　副官在旁心惊，但还是低着头就像是什么都不知道。

　　皇帝陛下一甩红色的披风，转身进了内宫。

　　副官知道，陛下一定是决定去做一件事情。但到底是什么，他半点也猜不出来。

　　不过，一定是一件非常重要的事情！重要到关系国家命运，才会让他如此思考良久！

　　……

　　叶莎丽雅与芙蕾雅暂时离开了洛西，目标：借助传送点可以很快到达的三处修炼圣地。

　　“啊！叶莎丽雅，就要见到我的三位闺蜜了。你可不许多想什么哦！”

　　“放心，我有你一个就够受了。”

　　“给你再说一遍的机会。”

　　“放心，我有你一个就够了。”

　　芙蕾雅这才笑着拉住叶莎丽雅的手，畅快地跑了起来。

　　她们借助传送阵依次要去的地方，就是芙蕾雅的三位闺蜜的家族驻地：矮人女战士的地下岩渊、纯水精灵的净水碧池和冰精灵的永冻森林。

　　此时，大陆另一边，撒冷帝国。

　　因为水冰反应导致身体冻起来的勇者遗体，终于被冰精灵用身体抱着，缓慢地吸收冰元素而好不容易解冻了。

　　可这位绰号冰淇淋的冰精灵美女正在哀怨。

　　“可恶啊！可恶啊！好不容易帮你解冻了，可你这家伙，为什么这里总是……总是……总是……”她气哼哼地盯着勇者身体中部的某处，忿忿不平。

　　你躺尸后还这么[不平]的样子，让我怎么把你运回永冻森林保管啊？！

　　她想了半天之后，决定翻译一下勇者以前写的那些另一个世界的文字，研究一下怎么才能让[不平]之事摆平。

　　“路见不平一声吼？”冰精灵使用了翻译魔法，对着勇者写下来的另一个世界的文字想不明白，为难地皱起了漂亮的眉毛，“[吼]？这个字，用勇者的语言，是口和孔……难道这就能解[不平]？”



第一卷 : 第204章 圣女你就喜欢追逐占有感！

　　叶莎丽雅隐匿了身份，去往了传送阵所在的都市。

　　一开始的马车是王室的，行驶出一定距离就不能继续坐了，否则有暴露身份的可能。

　　叶莎丽雅在离开马车前，请芙蕾雅施展了遮掩容貌的魔法，对着马车里的镜子看来看去，一开始还是很满意的，觉得镜子里的女子终于是个不过分耀眼的容貌了。但很快发觉不对劲儿，因为身材……

　　“不对啊，芙蕾雅，我怎么感觉你没帮我遮掩身材？”

　　“叶莎丽雅，你现在的身材还是有点吸引人。我的遮掩魔法只能让人产生对容貌的错觉，你的发色虽然改变为了蓝色头发的印象，但前凸后翘的这种程度……抱歉，我无法更改。”芙蕾雅双手一摊对她解释。

　　叶莎丽雅疑惑道：“真的假的？为什么你自己的身材就能遮掩？你可比我差不了多少的。”

　　“嗯？差？哦，原来你觉得我的身材比你的差啊。”芙蕾雅嘴角一撇脸上都是不乐意的表情。

　　“不不不，我不是这个意思。我是说你能遮掩身材，当然我也可以对不对？”

　　“这是我自己施展的魔法，自然对我有效，而且还有遮掩魔法的固化手环帮忙维持效果。可你作为魔法受体，容易有魔法元素持久力的流失，听得懂吧？不可能那么完美还能修改身材。”

　　“呃……真的？”

　　“当然是真的！记住了，你是个受体！”

　　“我才不是受……”叶莎丽雅扁扁嘴，但看到芙蕾雅诡异地笑着伸出手，虚空挠了几下，立刻改变态度道，“好吧，你说啥是啥。”

　　“算你有自知之明。”芙蕾雅满意地收回手，带着叶莎丽雅下车。

　　哼哼，才不能让你完全隐藏美丽的光芒，不然多没意思啊！芙蕾雅心中嘀咕。

　　没错，她就是故意的，才不会给叶莎丽雅完全遮掩的魔法效果，就是要炫动嘛！身材炫就能惹人激动，可以让旅途不是那么无聊。

　　“公主殿下……”黑寡妇都担心得流出眼泪，送了她们一程又一程。

　　直到叶莎丽雅以公主身份命令不许再送，才算是停住了脚步。

　　“哎，别那么担心。她们多厉害你又不是不知道，寻常人根本要躲着走。”梵妮倒是安慰黑寡妇，“特别是叶莎丽雅，那是不害人就算是积德行善的银发恶魔啊，谁能坑了她们？”

　　“可是，我还是担心啊……”黑寡妇抹眼泪，简直像极了目送目送丈夫离去的小媳妇。

　　梵妮拍了拍黑寡妇：“她们两个人出去秀恩爱了，终于不让我们看着眼馋，这多好啊！你还不用天天陪着，就当给自己放假了。”

　　“可是……提起秀恩爱，我怎么感觉她们是出去度蜜月了？”

　　梵妮愣了愣，大眼睛眨巴眨巴，猛地原地一蹦：“……哎？！你这么一说，还真的有可能啊！什么修炼，是不是新婚修炼啊？”

　　“对呀！你也这么觉得？哎呀，我觉得自己损失更大了！公主殿下新婚蜜月，我怎么能不跟从呢？”黑寡妇觉得自己亏大了，这岂不是损失了无数养眼的画面？

　　“不过她命令不许跟从了。”梵妮耸耸肩膀。

　　两人无奈地叹气，好像错过了一场好戏。

　　容貌遮掩为普通人的叶莎丽雅和芙蕾雅，开始了修炼之旅。

　　在旅程都市，她们开始找大众马车换乘。

　　是那种旅者们、小商户常坐的两匹马拉的平板车。这一辆车还算是档次高的，上面还有座位，不过没有马车棚顶，算是露天大板车。

　　因为有马车厢的话，马匹更加辛苦，那就是单独雇佣的马车了，价格也会上去。这种马车属于民众车，相当于这个世界的马车公交车，还有其他人一起坐车，只不过没挤在一起而已。叶莎丽雅这一排就她们两个。

　　“为什么不雇佣马车啊？”叶莎丽雅低声道。

　　芙蕾雅哼了一声：“这也是修炼的一部分。”

　　叶莎丽雅没有吭声。

　　转生成为勇者后，倒是稍有和芙蕾雅两人体验民众生活的时候。这一趟出来，就算是个小小的补偿吧。

　　叶莎丽雅突然向芙蕾雅身边挤了挤，笑眯眯地和她贴在一起。

　　“怎么了？”

　　“嘿嘿，额（四声）欢喜尼（四声）~！”叶莎丽雅说了一句土味情话。

　　“……”

　　“舍不得离得远嘛。”

　　“……”芙蕾雅翻了个白眼儿，不过将手拉住了叶莎丽雅的手，两人在马车上就这么靠在一起。

　　啊~~~~恋爱的感觉。

　　叶莎丽雅感受着芙蕾雅柔软的身子，美滋滋地在马车的颠簸中享受着难得的旅途感觉。

　　我和芙蕾雅相依相偎，这种恋爱酸甜的感觉，棒极了！叶莎丽雅心中相当满足。

　　芙蕾雅也是如此，甚至都微微眯上了眼睛呈现享受状。

　　不过，身后传来了有两个老妇人的说话声。

　　“看，前面这一对儿姐妹的感情真好啊。”

　　“是呀是呀，我早就注意到了。特别是妹妹的身材，不让人注意都不行啊。”

　　“这个妹妹肯定比姐姐好嫁出去！”

　　“就是就是！”

　　叶莎丽雅额头青筋直冒。

　　要不是顾忌对方岁数大了，叶莎丽雅想回头邦邦给她们两拳……

　　芙蕾雅又好气又好笑，手指在叶莎丽雅手上轻轻掐了一下。

　　“哎呀，你掐我做什么？”

　　“我试试看，这大姑娘的手是不是能掐出水来？嗯嗯，嫩极了，我都想咬一口。果然，肯定很好嫁出去，哈哈哈。”

　　“是吗？”叶莎丽雅眼珠一转，嘿嘿笑道，“家里爸妈可是说，要先把姐姐嫁出去，才能让妹妹出嫁呢。姐姐你是看中了哪家的王子还是骑士啊？”

　　“你想死是不是？”

　　“哎呀哎呀，芙蕾雅你指甲该剪剪了！”

　　“还不是你教我的留长指甲，还要染色，说是好看？”

　　“呃，我后悔了，晚上我帮你剪了吧，不然掐得我好疼。”

　　芙蕾雅对叶莎丽雅放了个电眼：“哼，剪了？若是让别人觉得难受就剪了的话，我觉得更改在晚上让我帮你剃了呢……”

　　“剃了什么？”叶莎丽雅还没反应过来。

　　“扎嘴的地方呗……”芙蕾雅抿嘴直笑，那眼神儿一瞥一瞥的，都是往叶莎丽雅的下三路跑。

　　叶莎丽雅脸腾一下就红了，一时没敢应声，憋了半天才在芙蕾雅调笑的眼神中硬着头皮回了一句：“越剃越扎嘴……”

　　“哎？真的？我倒是不知道。莫非你试验过？”芙蕾雅挑了挑眉毛，不过很快摇摇头，“不对不对，变硬过吗？我感觉软软的。”

　　芙蕾雅往后面的两个老太婆处看了看，推了一把芙蕾雅：“别乱说！”

　　两个老太婆再次一齐点头。

　　“这对儿姐妹的感情是真好啊……”

　　“没错没错。”

　　芙蕾雅与叶莎丽雅嬉笑着，也没把别人的评价太放在心上，旅途倒是不无聊。

　　如果没有周围人的聒噪的话……

　　身后的声音越来越大了。是这辆马车公交上，有八位乘客，其中两位小商贩坐在后面正聊得开心。

　　“嘘——”

　　芙蕾雅与叶莎丽雅嬉闹了一阵，渐渐被后面说话的大声吸引了注意力。现在还是洛西境内，听到的都是洛西人的讨论，倒也可以探视风土人情。

　　好像那两个小商贩正在讨论叶莎丽雅。

　　“昨天公主殿下的巡视看到了吧？叶莎丽雅殿下那叫一个美啊！”

　　“谦逊的公主殿下啊，你看她面对上万人的赞美，一点都没有骄傲的样子！”有大臣低声对同僚说。

　　同僚摇了摇头：“那是因为我们的赞美还不足以描述公主殿下万分之一的伟大！”

　　“……拍马屁，我最服你！”

　　“哪里是拍马屁？！半年的时间，公主殿下让洛西有多大变化，你算过吗？”赞美公主的同僚瞪起了眼睛，“疆域扩大了五倍！贸易金额增长了五十多倍！税收就算是返税之后，也达到了半年前的三十多倍！”

　　“这个……”

　　“还有民众以前连黑面包都无法保证，现在已经能吃到鸡蛋和肉了！甚至一些士兵的家庭偶尔还能吃到猪肉！这是以前能想象的吗？”

　　车子最后面坐的一对母女也悄然点头。

　　“娘，我们昨天也吃肉了。他们说的对啊。”

　　“乖，我们再养更多的鸡，爸爸也会立下更多的战功，日子会越变越好，也许每周都能吃上肉呢！”

　　她们是拿着一篮子鸡蛋和农产品，是去回娘家看看的。往日里回娘家，能带点黑面包就算是不错了。可现在能拿得起鸡蛋看望亲人，这一对儿母女也感受到了洛西的巨大变化。

　　商贩又道：“对对，这我承认。”

　　“反正我要拥护公主！不管是谁敢和公主殿下作对的话，哪怕是我爹妈我也要反目成仇！”

　　“这个……对了，你昨天跟我借钱，是因为什么？之前做的生意没回本儿？”

　　“我去拉斯维加斯支持公主殿下的新产业发展了！”

　　“……兄弟！我也去支持，下次你带个道指点一下。”

　　“好说！但不许在我老婆面前提半个字！”

　　“这是当然啊！咱们可是好兄弟！”

　　这时赶马车的车夫回头笑道：“顺便带上我！”

　　两个老婆婆嘀嘀咕咕起来。

　　“这帮男人就是没正经的。”

　　“前面可是有两个大姑娘的，怎么扯这种东西？”

　　芙蕾雅和叶莎丽雅对视，彼此微微一笑。

　　她们不说是不介意这种事情，而是更关心这背后代表的意义。

　　洛西人不止是温饱了，更有闲钱了！洛西的赌城也名声在外了！

　　一切朝着好的方向发展。

　　芙蕾雅将叶莎丽雅的手拉到自己怀里，轻轻像是摸猫一样抚摸。

　　刚才还掐我呢，现在又来rua我手，叶莎丽雅倒是有点不好意思：“你怎么啦？发善心？”

　　芙蕾雅压低了声音，甚至控制了风元素的走向来防止泄密：“我倒是希望你能到撒冷帝国发发善心，至少让我的家乡也能像洛西一样发展起来。”

　　“行啊，以后我们蜜月旅行的时候，就去你家乡走走，我来指点一下。不过听不听就是你家乡执政官的事情了。”叶莎丽雅已经注意到了风元素的悸动，知道周围人已经听不清两人的低声说话，什么都敢讲出来了。

　　“我们现在不是蜜月旅行吗？”芙蕾雅望着叶莎丽雅乐。

　　叶莎丽雅心不甘情不愿：“切，都没圆房呢。”

　　芙蕾雅嗔怪道：“真是的，就喜欢追逐这么点肉体上的占有感吗？难道得到我就能让传奇英雄的你感到满足？”

　　叶莎丽雅翻了个白眼儿。

　　芙蕾雅看叶莎丽雅的模样，忍不住在她脸颊上捏了一下：“放心，等到我们明年那一天。”

　　“我想提前上车。”

　　“不行，最多让你车门口望望。”

　　“我想进车里。”

　　“不行，等明年那日子。”

　　叶莎丽雅闹情绪：“新郎不开心。”

　　“结婚前，新郎可不许占新娘的便宜。”芙蕾雅坚持原则。

　　叶莎丽雅哀怨：“你还好意思说？占了我多少便宜？”

　　“没说结婚前新娘不能占新郎便宜啊！”

　　“……”

　　晚上，到了旅馆。

　　两人入住了一间上等房间。

　　上等房隔音效果好，床也不会发出古怪的声音。床头还结实，就算是双手绑在上面，也不会因为扭动而出现损坏。

　　被按在床上的叶莎丽雅感到芙蕾雅呼吸都贴近自己脸：“喂喂！我们不是出来修炼的吗？！你还……”

　　“哼哼，我已经布好了结界，你放心地叫吧！不会有人听到的！”

　　“说反了吧？！”

　　“反不反你自己心里明白！”

　　叶莎丽雅哀叫：“我蕊里明白什么啊？！”

　　“？”算了，不管了，反正在旅馆就是比在家里刺激。芙蕾雅开始肆虐。

　　叶莎丽雅一边挣扎一边斥责道：“真是的，就喜欢追逐这么点肉体上的占有感吗？难道得到我就能让传奇英雄的你感到满足？”

　　“这话听着耳熟，也不知道哪位圣女说的？”

　　“……”

　　不管怎么说，旅途中一边修身一边养性，充满了新婚旅游的气氛。

　　第二天，她们出了洛西边境，第三天经过传送，到达了矮人的地下岩渊。

　　矮人女战士不在，芙蕾雅有些意外：“她们还没回来？难道保管遗体的事情有点差池？”



第一卷 : 第205章 幽闭的空间内更有感觉了

　　矮人的地下岩渊。

　　地下甬道四通八达，光线昏暗难以看清，泥土气息阻碍呼吸，且容易让人迷失方向。寻常人来这里会迷路，更会被矮人的诸多机关困住。

　　不过莎丽雅和芙蕾雅都是来过之人，而且圣女的圣光魔法最是精擅，

　　当叶她们在地下甬道中走得越来越深的时候，一个土黄色的矮小身影跳了出来，半大的女孩子声音传来：“呔！此山是我开，此树是我栽，要想从此过，留下胖次来！”

　　是一个身形矮小的女矮人，按照人类的年龄换算大约是八九岁。叶莎丽雅和芙蕾雅都认识，是自己矮人女战士同伴的妹妹。

　　而且她的拦路抢劫完全没有威慑力，手里拿的斧头是木头的……

　　这根本就是小孩子过家家嘛！只能说矮人族带孩子心太大了，

　　“……这是地下，树木在哪里啊？”叶莎丽雅故意逗她。

　　“我不管，反正勇者的书里是这么写的！”矮人小妹妹雄赳赳地晃悠着木斧子，“若是不交来，老子一刀一个，切开来晾着！”

　　芙蕾雅笑嘻嘻地看着：“晾着什么？”

　　“胖次！”

　　“都是你教坏的，你负责。”芙蕾雅将叶莎丽雅推过去。

　　叶莎丽雅不服气地嘟囔着：“我才没教坏小孩呢！”

　　“小孩子才不会撒谎呢！”单纯的芙蕾雅反驳。

　　叶莎丽雅倔强：“谁说小孩子不会撒谎？”

　　“反正你来搞定！”芙蕾雅摆出一家之主的态度。

　　“唉——不得不承认自作孽啊。”叶莎丽雅叹了一口气，走过去弯下腰，和善地开始教导女矮人：“小妹妹，你看勇者的书是没错的，值得夸奖。但是你搞错方向了，那本书默认读者是男孩子，所以抢的是胖次。”

　　“啊？是吗？”矮人小妹妹眨了眨眼睛，茫然地问道，“那我这样的女孩子该怎么办？”

　　“你该说男的站左边、女的站右边，不男不女的站中间！老娘抢劫不要钱，要的只是小白脸！”

　　“一边去！”芙蕾雅忍无可忍地将叶莎丽雅扯开，“沃娜，你姐姐怎么不在吗？居然都没有回应我的传音。”

　　“哎？你知道我的名字？”沃娜惊讶地打量芙蕾雅，觉得自己不认识。

　　芙蕾雅也没有解开魔法遮掩效果，只是道：“我是你姐姐的朋友。她还没有从圣女殿那边回来吗？”

　　“没有呀，圣女大人叫她去玩老公后，就没再回来了。”

　　“……”圣女芙蕾雅的脸一下子就垮了下来。

　　“哎哎，这孩子说的啥意思？什么玩老公？对了，你说过……勇者的遗体还保存着对吧？”叶莎丽雅汗颜地问芙蕾雅。

　　芙蕾雅尴尬道：“小孩子说的你也信？”

　　叶莎丽雅：“小孩子才不会撒谎呢！”

　　芙蕾雅：“谁说小孩子不会撒谎？”

　　“……”叶莎丽雅翻了个白眼儿，“我们陷入时间循环了？”

　　自己老婆可是圣女，应该不会拿老公的遗体开party招待闺蜜吧……一定不会，叶莎丽雅觉得芙蕾雅值得信赖。就凭她连后宫都不许自己开的独占心思，怎么可能放任自己的闺蜜玩弄自己老公的遗体呢？

　　芙蕾雅转向闺蜜的妹妹：“不说这个了。沃娜，你姐姐不在，我们就你不去你家里做客了。我们还很忙，先走了。你姐回来记得提醒她看我的传音留言。”

　　“传音留言。”

　　“很快会有一只新的魔法蝴蝶落在你们家那边，那就是传音蝴蝶，只有你姐姐能打开听到声音。”芙蕾雅伸手捏动法咒，很快在指尖上形成了一个七彩的元素蝴蝶。

　　蝴蝶身体由晶莹的元素光华组成，是芙蕾雅自创的式神形态。

　　“好玩好玩！”沃娜欢叫着伸手去抓。

　　“去吧。”芙蕾雅手指轻轻一弹，七彩的蝴蝶扇动着翅膀朝远处飞去。

　　这肯定是给女矮人战士的留言式神了，同时还引走了沃娜。

　　沃娜果然倒拎着木斧头蹦蹦跳跳地抓蝴蝶去了。

　　“走吧，我们去岩之秘境。”芙蕾雅拉住叶莎丽雅的手往前走。

　　不过，即便是以前进入过岩之秘境，现在找起来也不容易。跟别说要不停通过矮人布置在甬道内的一些防护手段。

　　还好圣女的职业级别极高，对于那些防御外贼的手段都不用破解，可以用至高的手段巧妙通过。若是叶莎丽雅自己来，肯定要多花费几倍的时间。

　　芙蕾雅稍微有些懊恼：“可恶，还是感应不到岩之秘境的位置啊。去年才来过的，居然就不好寻找了。早知道让沃娜带路好了，我们太自信了。”

　　“一时找不到，我们就当是在冒险吧。”叶莎丽雅感觉着圣女滑嫩的小手，也不着急寻路，始终感受着心中充满的温馨，轻声道：“以前的你也很少主动拉我手呢。”

　　“以前你的登徒子，谁会主动拉你手啊？”芙蕾雅轻笑。

　　“那现在就安全啦？”

　　芙蕾雅眨了一下眼睛：“安全了啊，没有凶器了，不对，是没有一根凶器了，但还有一对儿凶器。”

　　“拜托，你是圣女啊！圣女，请保持形象好不好？”

　　“不，我就喜欢现在这样率性而为的感觉。”圣女芙蕾雅还故意扭了扭肩膀，好像耍小性子似的。

　　叶莎丽雅看着她的如此动作觉得心中很想疼爱她一番。如果她现在是圣女真实容貌，一定能将人迷得神魂颠倒。

　　“我明白，你做了那么多年圣女，一定憋了很久的坏心思。”

　　“你才坏心思呢！”芙蕾雅吐了一下小舌头：“圣女能有什么坏心思呢？”

　　“还好还好，你保持现在的容貌，不然肯定要把我迷死。”

　　“哈哈哈，再说一次，我喜欢听。”

　　“还好……”

　　“不是，要最后那句，精炼点。”

　　“把我迷死。”

　　“嗯嗯，就喜欢听你这么说。”芙蕾雅嫣然一笑。

　　“唉，要被你迷一辈子了。”

　　“那我要是老了呢？”

　　“继续迷。”叶莎丽雅笑道，“不是都说人老了就迷糊嘛，更容易迷了。”

　　“好，我们到时候一起当老迷糊！”芙蕾雅将叶莎丽雅的手攥得紧紧的。

　　“不，我意思是，想给你起个昵称叫[糊]，老了就能继续迷你。”

　　芙蕾雅伸手敲打叶莎丽雅：“讨打！我可是很认真地和你说的。”

　　“是吗？不如行动。”叶莎丽雅将芙蕾雅拉到身前，轻轻吻在了她的嘴唇上。

　　芙蕾雅嗔怪：“讨厌，这可是光天化日，呜……”

　　嘴就被堵上了。

　　芙蕾雅解开了两人的魔法遮掩，又向四周布下了结界，避免被人看到。

　　“喂喂，你怎么又压在我身上？不能让我……”叶莎丽雅发现，芙蕾雅刚开始还嗔怪，但很快转为主动了！

　　芙蕾雅狞笑：“哼哼，这种幽闭的空间实在太有感觉了，我感觉自己想让你嗷嗷叫！来吧，让我听听洛西公主的地下回音！”

　　“这可是光天化日……”

　　芙蕾雅不断拉扯叶莎丽雅的裙带：“别说这是地下，就算是地上，我也可以临时起个昵称叫[光天]，就符合逻辑了吧？！”

　　很快，两人成了地下蜘蛛不断干着纺织的活儿。

　　“哼哼，小娘子伺候得本大爷很开心。”良久之后，芙蕾雅这才得意地从地上爬起来。

　　“……”叶莎丽雅还趴在魔法毯子上，浑身无力感觉自己起不来，刚才嗓子都快哑了的感觉还是不说话反驳了。

　　“怎么样？对能量的控制是不是更深一层了？”芙蕾雅伸出了没有留长指甲的中指晃了晃。

　　但她轻轻呀了一声，发觉还有些湿濡的手指居然能察觉到某个方向有风的感觉。

　　“……我能感受到岩之秘境了。”叶莎丽雅无力回应，但的确是发现自己的能量感应更强了，而且隐约感觉到甬道深处的特别场地。

　　她说了一下大概的位置。

　　芙蕾雅惊讶道：“嗯？居然和我手指感应的方向一致。看来修身养性的修炼方法果然有效！咱们以后还要再喈再沥、持汁以恒啊！”

　　叶莎丽雅重整其鼓，特别是胸口的衣服整理花了大量时间。

　　芙蕾雅一边帮忙一边捣乱，不断拿手进行测量：“哎，这里的衣料好像又要修改了，叶莎丽雅你身材发育真快！”

　　“都是你刺激害的！之前哪里有这几天发育的快？”叶莎丽雅羞恼道，“少碰少摸少吃！”

　　“少碰少摸少吃？那岂不是糊不了？”芙蕾雅嘻嘻笑道，“刚才还说我们要当老迷糊的。”

　　叶莎丽雅没好气：“那就门清！一样能糊！”

　　“门清？”芙蕾雅更是笑得灿烂，“不是扎嘴吗？当然你若是不介意，我还能忍。”

　　“这圣女已经歪了。”叶莎丽雅哀叹连连地往前走。

　　芙蕾雅却背着手一脸深沉：“那么要仔细算算，是不是某人身边的人都很容易歪呢？如果是的话，一定是那人自己不正呢！”

　　“咳咳，我们赶紧去秘境修炼了。”

　　叶莎丽雅凭借着刚才那缥缈即逝的能量感应，寻到了岩之秘境。

　　途中诸多的矮人禁忌都被圣女轻松破解，甚至都没有惊动矮人守卫。

　　巨大的岩石门在甬道的一处暗角，雕刻的门柱布满了岩元素的标志。门扇也是岩石的，寻常人根本推不动。

　　叶莎丽雅伸手靠近岩石门，即将推动：“我要开始了。不知道我们能不能组队进入。”

　　芙蕾雅推断道：“去年你进去的时候就不行，现在当然也不可以。”

　　“那么你在外面等等我，秘境的修炼对外界来说很快的。”叶莎丽雅右手推动石门，感觉入手很沉重，石门仅仅是微微一晃。

　　“看来冰元素身体属性的你，推岩元素果然吃力。”芙蕾雅在旁看得明白。

　　“秘境主要是修炼对元素力的掌控和了解，当然也可以积累实践经验。如果实力不够，还会拒绝进入。当然潜力若是超高，也会导致秘境提供的修炼考验更强。”叶莎丽雅开始改为伸出双手推动石门。

　　石门发出沉重的摩擦声，渐渐打开了。

　　芙蕾雅可惜道：“若是我这样的魔法师也能借助秘境修炼就好了，但秘境并不能修炼精神力和元素亲和度。”

　　叶莎丽雅一边吭哧吭哧地推动石门，一边说道：“若是你身为圣女进入秘境，怕是秘境要幻化出BOSS来作你的对手吧？我去年进入的时候，打的那么多岩甲士兵，破盾简直累死了。”

　　石门终于完全打开了，里面出现了幻化的一片星空图案。

　　叶莎丽雅回头看了一眼芙蕾雅后，在她鼓励的点头后迈步准备走进去。

　　不知道怎么的，叶莎丽雅突然又停下脚步：“唉？我感觉状态不太好，刚才挺疲劳的……”

　　“进去吧！”芙蕾雅推了一把，“还勇者呢，一会儿说组队，一会儿说疲劳的，也不知道刚才谁那么开心地叫了好久。”

　　“哎，不要乱说啊！”叶莎丽雅的声音从石门内闷闷地传回，很快听着就好像人很快远去似的。

　　在芙蕾雅的视线里，叶莎丽雅消失在了石门门扉内的一片星空之中，然后石门自嘭地关上了。

　　叶莎丽雅自己感觉到自己跳入了一片星空，斗转星移中噗通一下跌落地面。

　　这是一处大殿。

　　刚到这里，脑海中想起了神奇的提示声音。

　　【拾取结晶反应掉落的结晶，提升攻击速度百分之十，最多叠加十层。】

　　“十层？！”叶莎丽雅惊呆。

　　那么攻击速度会提高到什么程度？自己的手部肌肉能吃得消？若是用来冲的话，会不会脱层皮啊？呃，好像现在的自己想这个有点不切实鸡……

　　很快，岩之秘境大殿内出现了一个幻像。

　　叶莎丽雅知道，这是秘境锻炼自己出现的敌人。根据进入者的实力和潜力，会自动安排相应级别的敌人。

　　至少要打三波敌人，每一波难度逐渐提高。去年自己作为勇者进入的时候，第一波出现的是五个岩盾兵。

　　还好今天秘境很大方，虽然尚未成形但从数目看只是给出了一个幻像。

　　不过，为什么感觉这个幻像有点大，还有点真实……

　　叶莎丽雅随着幻像的增大，渐渐抬头观看。

　　“我擦！古岩龙蜥！”叶莎丽雅哀叫一声。

　　秘境门外的圣女芙蕾雅刚施展了座垫魔法，还没等坐下，就听到嘭地一声。

　　石门开了一道缝，鼻青脸肿的叶莎丽雅从里面咕噜噜滚了出来。



第一卷 : 第206章 这秘境有点坑人啊！

　　矮人地下岩渊的岩之秘境石门口。

　　圣女芙蕾雅目瞪口呆地看着叶莎丽雅从门缝里跌出来。

　　犹如被人当作了垃圾，还是从门缝中肆意地一抛，然后石门就嘭地一声又关上了，充满了一种嫌弃鄙视和不当回事儿的态度。

　　“叶莎丽雅！”芙蕾雅赶紧上去扶。

　　叶莎丽雅哧溜一下站起来，拍了拍身上沾了不少尘土的女武者劲装：“没事儿，我没事儿。”

　　在圣女事先施展好的光系照明魔法灯的光辉下，银发公主别说灰头土脸，发丝有些纷乱还带上了不少尘土，而且脸上有多块青紫色，显然是被人揍得不轻，甚至嘴角都带血。

　　“看你都成了什么样子了，还说没事儿？快老实让我擦擦！”芙蕾雅心疼地取出手帕，以水系魔法为辅助帮她擦去脸上的灰土。

　　“我怕你担心嘛，哎呀呀，有点疼有点疼。”叶莎丽雅呲牙咧嘴。心中同时补充，平时说的都是快老实让我摸摸，这回终于变化了。

　　“你在我面前还逞什么强啊？”芙蕾雅开始为她释放治疗魔法，同时问道，“你在岩之秘境里面到底遇到了什么？你不是升级剑宗了吗？为什么还被揍得这么惨？”

　　“那里面是古岩龙蜥啊！岩属性的亚龙，厉害的不得了，差一步就能化为真正的龙形啊！”叶莎丽雅被芙蕾雅安慰着，顿时改变了逞强的态度，转而像是小孩子告状一般叫道，“它见我就跳过来啊！一点反应时间都不给，甚至都不让我有摆出防御架势的时间。”

　　芙蕾雅却反责怪道：“你不觉得是自己准备不充分吗？哪怕让我给你释放个防护魔法也好。”

　　“不行不行，那就失去修炼意义了，最多请你给我治疗，带buff进去属于玩赖了。老婆我跟你说啊，古岩龙蜥是岩属性的物理防御高得可怕，我的剑砍起来特别吃力，若不是有剑宗劲气防护，怕是剑刃都要磕碰坏了。”

　　芙蕾雅还是站在反驳叶莎丽雅的角度上说道：“你早该预料到吧？为什么不用冰元素附魔攻击？”

　　“……”叶莎丽雅拍了一下脑门儿，“被它追着屁股打，弄得我慌手慌脚，没想那么多！”

　　“等一下，它追着你屁股打？”芙蕾雅眼睛竖起来，宛如被惹毛了的猫，“它敢打你屁股？可恶！我去拆了它！”

　　“说了是我的锻炼需要啊！不过你放心，我能收拾它！”叶莎丽雅抹了一把脸，看自己身体恢复差不多了，又推开了石门走近了星空之中。

　　“加油！”芙蕾雅在后面鼓劲儿。

　　然后没等话音落地三个呼吸，叶莎丽雅又咕噜噜从里面滚了出来。

　　石门又嫌弃地关上。

　　还没等芙蕾雅去扶，叶莎丽雅自己从地上一个高儿蹿起来：“哇！够厉害的啊！快帮我治疗，我再上！”

　　“你留神点！”芙蕾雅抓住她不许乱动，提醒一句的同时开始治疗。

　　叶莎丽雅急切地想再次进入秘境：“治疗快点啊！我要跟它拼命去！”

　　芙蕾雅瞪眼睛：“拼什么命？你这条命是我的，你要是再敢丢了我就追杀你到地狱！”

　　“不敢不敢，你知道我就是修炼起来不要命。”叶莎丽雅笑。

　　芙蕾雅安慰道：“我知道你原本能在两年内从一个平凡人修炼为剑圣，已经是不要命的修行了，还被人称为旷古未有的修炼天才。但现在你打算半年内修炼剑圣？急不得啊，秘境内虽然会最大限度保障修炼者的安全，但有可能重创后昏迷几个月甚至是几年。”

　　“呃，别吓唬我。”叶莎丽雅听着就吓人。

　　芙蕾雅说话间已经将她的伤势治愈，轻轻拍了拍她的手缓缓道：“所以你静下心来好好修炼，我会在门外为你治疗。哪怕你重复一百次两百次，我都不会不耐烦的，你放心修炼并在其中谋求突破好了。”

　　“好！我答应你！”叶莎丽雅重新来到石门前。速度不急不躁，比之前要缓慢得多却稳稳地推开石门。

　　看着叶莎丽雅走进石门的样子，芙蕾雅好像看到一年前那个倔强的男孩儿的背影。

　　“还是和当年一样心急和笨拙啊，不过比那时候看着顺眼多了。”芙蕾雅笑着坐了下来。

　　她就像是在静静等待丈夫回家的妻子，只是此刻她在等待叶莎丽雅重新狼狈地被扔出来。

　　不多时，石门自动打开和叶莎丽雅的声音响起。

　　“啊——”叶莎丽雅活动着肩膀走出来，似乎相当疲劳。

　　“放弃了？也好，休息一下再挑战。”芙蕾雅起身问道。

　　叶莎丽雅胸脯一挺，一阵波涛汹涌之际傲然道：“我打赢了！把古岩龙蜥打得都肚皮朝上了！”

　　“这么快！”

　　“嗯嗯，这还要多感谢你，芙蕾雅。我静下心来，用冰元素与之周旋，不再吃它物理抗性高的亏，还是比较容易地就赢下来了。”叶莎丽雅道，“不过在它之后，第二关的挑战居然升级很大，看到那个考验后我就直接退出了。”

　　芙蕾雅笑道：“这些锻炼秘境都会根据你的实力和天赋潜力来调整难度。你遇上的不会是两头古岩龙蜥吧？那可太难了。”

　　毕竟多一头猛兽，难度系数可不止是增加一倍，而是几何级增长。

　　叶莎丽雅哭丧着脸：“你说对了一半。”

　　“嗯？什么意思？”

　　叶莎丽雅哀叫道：“是深海龙蜥！还是一对儿！”

　　“……”芙蕾雅咂舌。深海龙蜥经常是成对儿出现，不是秀恩爱，而是元素之间相互配合经常使用出组合技。寻常的冒险者碰到龙蜥都要绕道，更别说

　　“具体什么情况？”

　　“一头啮冰和一头吞雷！”叶莎丽雅就差抱头哀叫了，“所以我看到它们双双起舞的瞬间，直接退出来了，打不了啊！”

　　“退的对，免得被揍一顿。这样的安排也太针对你了，本来深海龙蜥就是物理抗性很高的种族。”芙蕾雅也有点忿然。

　　“就是啊，我拿着骑士剑给它们磨龙鳞吗？”

　　芙蕾雅想了想转而安慰道，“不过秘境自然是针对修炼者的，设置的考验通常是濒临考验者的极限。岩之秘境能这样安排，肯定是推定你能够战胜它们。只不过需要你不断挖掘更好发挥本身能力的方法，才可能战而胜之。”

　　叶莎丽雅听着有理：“对对！我要仔细观察，想想怎么收拾它们！”

　　她对芙蕾雅比了个大拇指，重新进入门内。

　　过了几个呼吸，叶莎丽雅重新出来，身上都是伤痕有些小狼狈，但精神还很饱满，这是战意充沛的表现。

　　芙蕾雅知道别看时间段，但里面过的时间怕是有半个小时了。

　　叶莎丽雅兴奋地叫道：“呼，就差一点点。我已经抓到窍门儿了，帮我治疗，再来一次！”

　　“我一边给你治疗，你一边喝点水吃点东西吧。”

　　叶莎丽雅飞快地吃喝了一些，然后再次投入修炼。

　　激战了许久。

　　“哈哈哈！我是天才！想难倒我，没那么容易！”秘境内，浑身浴血的叶莎丽雅终于将成对儿的两只深海龙蜥打倒在地，站在其中较大的那只深海龙蜥的白色肚皮上大笑，“岩之秘境，有本事你来点别的，总是弄来一些大蜥蜴诸如古岩龙蜥、深海龙蜥的，算什么啊？是不是不会别的啊？”

　　秘境的天空再次变化，周围的场地从地下水渊演变为了地下岩层。

　　叶莎丽雅看到有隐隐约约的东西在地里面游动。

　　“这又是什么岩系怪物啊？”叶莎丽雅瞪大眼睛观察，直到那怪物翻了个直升机螺旋桨旋转般的动作后，才惊呼道：“你妹啊！居然给我安排了遗迹巨蛇！”

　　门外，芙蕾雅又一次看到了叶莎丽雅滚了出来。

　　治疗！吃喝东西！安慰！

　　叶莎丽雅宛如重新充满电一般：“我又去啦！”

　　“加油！”圣女芙蕾雅就是最佳拉拉队。

　　如此训练，即便秘境由于内外时间差导致训练时间极快，仍然是过了大半天才完成了挑战。

　　“三、三关，终于全都过了。”叶莎丽雅踉踉跄跄地走出了岩之秘境。

　　“棒极了！”芙蕾雅立刻过去扶住。

　　叶莎丽雅感慨：“多亏有你，不然天知道我要修炼到什么时候。使用了不知道多少次恢复术，真是辛苦你了啊，芙蕾雅。更关键的是有你的鼓励，就和当年一样。”

　　“我们之间还说什么谢谢啊。”芙蕾雅微笑以对。她的魔力都快见底了。刚才叶莎丽雅进去修炼，她就赶紧在外面冥想恢复精神力。

　　“可是岩之秘境好小气，通关居然没有给完整奖励，还说奖励只能领取一次，但可以给我半次。”

　　芙蕾雅哑然失笑：“这秘境还挺会算计的。不过说的也没错，给你半次是对的啊。”

　　叶莎丽雅将腰间的剑拔出来展示给芙蕾雅：“这把剑精炼二阶，特别是岩元素的锤炼，更加坚固了。”

　　芙蕾雅抿嘴笑：“新的勇者剑？你不会喜新厌旧吧？”

　　“你说呢？”

　　“我觉得你有可能哦。”

　　“哈哈哈，我可不想被某人打死。”

　　“怕是打不死就要喜新厌旧吧？”

　　两人一边说笑着一边离开。

　　修炼的目的达到了，她们都没进入矮人的地下村落，径自离去了。

　　下一处目标：纯水精灵的净水碧池。

　　当叶莎丽雅和芙蕾雅去往纯水精灵的故乡时，洛西的王都来了特别的客人。

　　不，该说是低三下四的客人。

　　这里是外务殿。不过涉及的事情却是战争类的，所以外务官请来了骑士团团长。

　　这两位客人正抱着汉斯的大腿哀求。

　　“我们是洛西人啊！您不能不帮帮同胞啊！我们想要造反，造布鲁根特伪王的反！”

　　“我们洛西人都想回到洛西的怀抱！才不想在布鲁根特伪王的旗下与伟大的叶莎丽雅公主殿下为难！”

　　“去去去，你们什么时候是洛西人了？”汉斯将两位投降的布鲁根特官员踹到一边去。

　　他们是代表布鲁根特王城的一些贵族来投降的，想请洛西军力尽快攻下王城。

　　洛西已经吞掉了布鲁根特除了王城外的所有城堡，可偏偏留着王城不动！

　　“我老婆的三姨妈的二大爷是洛西人！”

　　“我老婆的妹妹孩子出生在洛西！”

　　汉斯直翻白眼儿：“你们都是什么洛西人啊，完全是攀附！”

　　“就算这不是洛西人的证明，但只要您为我们赶走布鲁根特伪王，我们就在洛西的土地上重生了啊！”

　　“对对对，出生在洛西，就是洛西人！”

　　两个投降贵族已经无耻到要表示可以重新投胎的地步了。

　　汉斯又坚决拒绝了两人的行贿，直到被磨得不耐烦，才去找了黑寡妇和梵妮。

　　梵妮听了后，啪地一拍巴掌：“快把叶莎丽雅的锦囊拿出来看看。”

　　锦囊，自然是叶莎丽雅学诸葛上仙的本事，弄的一些计策方略纸条塞在了锦包里。只不过相对于诸葛亮的运筹帷幄，她在临走时折腾了大半天时间写了许许多多。

　　所以诸葛亮的锦囊是分上策、中策、下策共三条，叶莎丽雅的锦囊是分上册、中册、下册共三本……

　　黑寡妇赶紧拿来锦囊目录：“第三大项，外交类别，第七款，投降……”

　　梵妮赶紧在一堆锦囊里查找：“啊！找到了，是这个布鲁根特少数贵族投降的对策。”

　　黑寡妇和汉斯赶紧上来看。

　　锦囊中的纸条写着：【布鲁根特少数贵族来投降，是忍受不了孤城的经济压力。挣不到钱、坐吃山空又有外地压力的贵族比谁都难受。与其期盼虚无缥缈的拜庭援军，不如先报效洛西混个好未来。所以这些投降派只是想利用洛西的兵力，来让自己的富贵日子开启新篇章。处理建议：赶回去让他们提头（布鲁根特王子）来见！】

　　汉斯惊呼：“妙啊！公主殿下人不在，居然都能提前识破这帮贵族的心思！”

　　黑寡妇听着得意，就好像夸奖的是自己家里人。

　　梵妮却道：“不过叶莎丽雅总是说自己比不上什么诸葛军师，最多只能算是周瑜。诸葛、周瑜是谁啊？好像是堪称人中军师的。”

　　“就算不如什么诸葛，至少咱们叶莎丽雅公主堪称周瑜军师！洛西人中数第一！不，大陆人中数第一！”汉斯也算有点文化，信口道，“啊，现在流行简称对吧？那么就叫人瑜军师！”



第一卷 : 第207章 碧池修炼少女冰身

　　纯水精灵的净水碧池，叶莎丽雅和芙蕾雅故地重游。

　　绿茵环绕之地，盆谷峡地间有许多青碧的水池。到处都是水，少数一些半步大小柱状物潜在水中，堪堪供人站立。

　　“这里就是水故乡啊。”叶莎丽雅很有一些感慨，甚至是诗兴大发各种骚套路快要冒出来了。

　　芙蕾雅笑道：“的确是让人怀念的地方，也不知道某人在这里被淹了多少回了。”

　　“呃，有那么严重吗？你就记住这个了？”

　　芙蕾雅眨了眨眼睛，一本正经道：“我曾经怀疑过是不是你在这里被淹了很多次，现在转生后才会这么多……”

　　“不要乱说啊！别被水精灵听了去！”叶莎丽雅赶紧捂住她的嘴。

　　芙蕾雅拍开她的手：“对了，纯水精灵貌似也不在啊。”

　　“你到底给她们安排了什么任务？”叶莎丽雅怀疑地看着她。

　　“就是看守勇者遗体。在见到你以后，我觉得那东西就是个道具了，以后报仇的时候可以用，但平时就可以冻起来。我还最后带话跟冰淇淋说，如果不损伤遗体又想方便运输照顾的话，的确可以帮我冻起来。”

　　“那应该没问题吧？”

　　“可是你知道，冰激凌个性可是倔强得很，原本我不同意她冻起遗体，她答应了寻常照顾。后来我和她说可以冻了，那么她一定还会坚持寻常照顾的。我估计就是出了点什么问题吧？”

　　“拜托，如果涉及到遗体的话，还能出什么问题？顶多就是矮人女战士不小心失手碰到了火烛，把遗体烧成灰了。我觉得问题不大，不用担心。”

　　“……你居然对自己的身体很大方。”

　　“你别乱说啊，这么说可是容易让人听得误会的。”叶莎丽雅有点心虚地看着芙蕾雅。

　　芙蕾雅眼睛笑得眯起来：“我知道，你只是对我很大方。”

　　“咳咳，这种事情晚上再说好不好？”叶莎丽雅往周围看看。

　　她知道水精灵的感应可不像矮人们那么迟钝，即便她们两个修为再高，也是迟早被发现。

　　芙蕾雅敲了她一下：“你乱想什么呢，我说的是你怕我过于担心遗体出事儿，所以很大方地表示不介意。莫非你想的是别的什么？”

　　“呃，当我没说。”

　　这时候，她们已经走到了净水碧池的边上。

　　水池边上的一朵朵莲花在微风中晃动，配合着碧色的水体摇摆中让人觉得有些困倦。

　　“还记得这种迷惑人心志的催眠动态吗？去年你来这里的时候，直接就睡着了。”芙蕾雅笑道。

　　叶莎丽雅心道那是我想借故靠在你身上占便宜。

　　有了去年的经验，两人知道这些莲花都可以作为踏足之处。便踏着一朵朵莲花，在水面上宛如平地般行进，又往里面走。

　　“是来自人族的冒险者，还是妄图侵扰碧池之水的人？”一个女子的声音传来。

　　但并不是人族的声音，这话语带着明显的回音，听起来高雅而庄重。是水元素扩散了风系元素的力量，产生的一种回音效果。

　　发言者是一个成年纯水精灵，相对于芙蕾雅的闺蜜体型大了很多，足有四人高的身躯在空中轻轻舞动，就像是很多水化作了会游动的生物聚集在一起。

　　芙蕾雅高声道：“还记得我们吗？当年留下【一腔春水向东流】话语的人。”

　　叶莎丽雅想偷偷捂脸，自己去年来这里的时候随口说了一句骚话，想不到就被芙蕾雅记在心里了。

　　“啊！是圣女芙蕾雅大人啊。”纯水精灵立刻反应过来。

　　芙蕾雅也撤去了路途中保持的魔法遮掩，坦诚地面对纯水精灵：“还请见谅，我们为了少点麻烦，就遮掩容貌通过了人族的传送点。”

　　纯水精灵讲究坦诚，不喜欢遮掩隐蔽等手段。

　　“圣女大人不用客气，我们知道您是人族中的不贪婪者。”纯水精灵晃动着巨大的身躯，靠近了芙蕾雅两人。

　　叶莎丽雅感觉到清新的水元素气息扑面而来。

　　芙蕾雅介绍了一下叶莎丽雅，自然没有说勇者转生的身份，接着询问少女纯水精灵怎么不在。

　　“女儿还没有回来啊。”纯水精灵母亲轻柔地回答芙蕾雅的询问。

　　她就是圣女闺蜜纯水精灵的母亲。

　　叶莎丽雅暗道，她似乎都不担心女儿是否会走丢，心真宽。

　　芙蕾雅说起了想要借用秘境的事情，但并没有谈任何报酬。在心思纯净如水的纯水精灵面前，谈及回报都是侮辱对方。

　　纯水精灵母亲想都不想直接答应了芙蕾雅的请求，只是说了一句：“纯净之身，并不会玷污水之迷境。”

　　叶莎丽雅倒是听着有点犹豫。

　　自己算是纯净之身吗？早就被芙蕾雅玷污了吧？捂脸……

　　不过纯水精灵居然还视为过关，又便宜不占是傻蛋，叶莎丽雅也不反驳立刻跟着去了水之秘境。

　　纯水精灵母亲带着她们进入了碧池的更深处。

　　哗哗的水声远远传来，一道瀑布居然悬空出现在了水面上。

　　“走过去吧，想要修炼的少女。去年也有一位少男来这里修炼，居然激发了十个纯水精灵的幻体。人类的潜力真是令纯水精灵惊讶啊。”纯水精灵母亲临时客串了向导和讲解员。

　　她即便是在秘境之外，也可以感受到里面大致的情况。

　　芙蕾雅笑着看了看叶莎丽雅，推了她一把：“快去吧，争取让水之秘境创造出比去年那少男进入时更强大的幻体。”

　　叶莎丽雅迈步走向了瀑布。

　　瀑布自动分为两边，其中又出现了星空幻境。

　　叶莎丽雅已经很熟悉了，毕竟去年来过，半点不犹豫地径直走了进去。

　　纯水精灵母亲缓缓道：“这孩子倒是勇敢，不愧是圣女大人带来的修炼者。”

　　“您过奖了。”芙蕾雅微笑。

　　她这回没有太过担忧。水之秘境对人的伤害不大，可不像是岩之秘境那样能把叶莎丽雅揍得鼻青脸肿扔出来。

　　刚想到这里，叶莎丽雅已经噗哟一下，从瀑布中飞了出来。就连瀑布的巨大水声都挡不住她飞出来的那怪异声音。

　　“怎么了？！”芙蕾雅赶紧过去扶住她。

　　叶莎丽雅浑身是湿的，但意外地没有太多水。

　　她摇摇晃晃在叶莎丽雅的搀扶下才勉强站稳，瞳孔中似乎都还不断地转圈圈，勉强才说道：“晕啊！好晕！”

　　“秘境里面居然出现了无相之水！”纯水精灵母亲惊讶道，“这位少女的实力和潜力都好惊人，超过了去年的勇者大人啊！”

　　叶莎丽雅很想说那也是我，可是天旋地转生连气息都喘不匀了。

　　“是被无相之水弄得天旋地转？”

　　叶莎丽雅喘了半天才算平息住恶心感：“是无相之水把我当衣服洗了，还旋转甩干！”

　　“那是什么？”

　　“你可以想象一下转圈圈。”

　　这种眩晕的恶心感觉无法通过魔法治疗，叶莎丽雅休息了一会儿才进去。

　　一次一次被当成甩干的衣服被扔出来，她渐渐领悟到了脚下稳健的武技理念。

　　还好她的身体属性是冰，先天对水元素就是克制，打起来吃亏不大。

　　第一关，是一个无相之水。

　　开心地通过到第二关后，居然出现了三个无相之水！

　　“你妹啊！这是要把我当成什么了？”叶莎丽雅哀叫一声，挥舞着骑士剑开始进攻。

　　这回她是衣衫不整地被抛出了瀑布。

　　还好外面的是纯水精灵母亲和自己老婆，不会介意狼狈样子被人看到。

　　“雪纷飞——！”叶莎丽雅领悟出了新的战技[冰华]。

　　三个无相之水都被冻结，即便是分解后的无相之水真核也被无情摧毁。

　　第二关通过！

　　第三关，叶莎丽雅又想骂人了！

　　五个无相之水！

　　虽然说攻击力很弱，但侮辱性极强！

　　宛如在洗衣机中被蹂躏，叶莎丽雅一身劲装的贴身衣裳几乎都被甩掉了！

　　在即将被抛出瀑布，面临着被纯水精灵母亲鄙视和圣女老婆调侃的巨大压力下，叶莎丽雅突然有了更进一步的突破！

　　“意——生——冰——身——！”

　　一个比自己提醒稍微大一些的冰幻影从体内涌出，然后迅速包裹全身，将沾满全身的水体和衣物物，乃至于自己的身体都冻在了一起。

　　即便浑身冻结，叶莎丽雅仍旧能行动自如，这就是一件宛如冰甲一般的装备，而且还有攻击力加成效果。

　　“老娘穿上了冰甲！五个无相之水都得死！”叶莎丽雅挥舞着冰附魔的骑士剑，嗷嗷叫着追杀五个无相之水。

　　刚才还凌虐般将她洗衣服的无相之水，被她反追得到处跑了。

　　等叶莎丽雅从秘境中出来，浑身沾满了各种冰凌和水露。

　　“哇，你怎么弄成这个样子？！”芙蕾雅吓得连忙上前。

　　纯水精灵母亲却道：“恭喜，修炼成功。你只用了不到半天时间，就完成了去年勇者花了数日才完成的修炼！”

　　“你不觉得冷吗？”芙蕾雅心疼地帮叶莎丽雅往下拽冰溜子。

　　“不冷。我是冰属性身躯啊。”叶莎丽雅笑道。

　　虽然被水之秘境别样戏弄了一番，但她还是充满了闯关成功的喜悦。

　　“那也不行，赶紧过来换衣服！”芙蕾雅施法布置了一个结界，让叶莎丽雅换掉带着冰水的衣物。

　　她们很快告辞离开了水精灵的碧池，去往了第三站：冰精灵的永冻森林。

　　不过在进入前，叶莎丽雅又被芙蕾雅安排了一个特别的回忆环节。

　　这晚，叶莎丽雅发现芙蕾雅居然在宿屋要了一间豪华间，并认真地布置了防御隔离系的诸多魔法。

　　“你、你怎么了？”叶莎丽雅注意到芙蕾雅有点不对，这一路上她都比较低调。

　　“快，认真回忆一下你白天的感受。”芙蕾雅瞪大了眼睛对她说。

　　叶莎丽雅心中一惊：“莫非蒂丝要打过来了？你让我加快灵感参悟？”

　　“你就快点重复白天的状态就好了！”芙蕾雅一脸认真。

　　“好！”叶莎丽雅不敢怠慢，立刻施展了新领悟的武技，“意生冰身！”

　　白洁的冰美人幻体出现，化为了冰铠甲覆盖在了她的身上。

　　嘭——水球爆裂。

　　还没等叶莎丽雅进一步反应，芙蕾雅已经施展了一个水球魔法，正砸在冰甲覆盖的她身上。

　　“哇！你做什么？”叶莎丽雅重新恢复了白天冰凌遍体的状态。

　　“太棒了！简直棒极了！这样的冰雪美人！”芙蕾雅眼睛冒绿光，“叶莎丽雅，你现在的样子既有了水体般的透明衣物，又有了冰山美人的冷若冰霜，简直是让人受不了！”

　　“哎？呀！”叶莎丽雅赶紧打量全身，这才发现衣服的很多部分已经透明，隐约透出了下面的肤色。

　　她赶紧捂住胸口，可是下一秒芙蕾雅已经扑了上来，嗷嗷叫着：“白天我就忍不住啦！要不是闺蜜的老妈在，我早就将你就地正法了！”

　　“你不嫌冷啊？！”叶莎丽雅被她扑倒在床上。

　　“更刺激！”圣女芙蕾雅狞笑，“刚才你冰霜修身了，现在开始，我来帮你养性！”

　　“！￥＃*Q*@(！”

　　第二天，两人错过了早饭时间。

　　足足到了日上三竿，才从房间里出来。

　　芙蕾雅一脸神清气爽，哼哼着某种圣殿小调，拽着叶莎丽雅。

　　叶莎丽雅走在后面一脸疲态，走路都有些虚浮。

　　叶莎丽雅欲哭无泪，遥遥望着碧池方向致歉：“原谅我吧，纯水精灵母亲啊，我们一定是骗了您。”

　　还好下一关是永冻森林，不会再有类似的情况了。叶莎丽雅心中庆幸。

　　到了那里后，闺蜜三号冰精灵居然也是不在，估计同样没回来。

　　“她们该不会是相约出去玩了吧？”叶莎丽雅汗颜。

　　“我记得她们都没钱吧？不跟着你走连宿屋都付不起。上次一起去温泉的时候，还是我付的账呢。”

　　“要想娱乐费倒是好赚，比如她们有可能把遗体卖了……”

　　“谁会要一具尸体啊？”叶莎丽雅摆摆手直笑。

　　“……”芙蕾雅没说话，心中却道：不一定哦！那尸体很鲜活，万一有人想要勇者血脉的话……



第一卷 : 第208章 永冻森林的冰屋涟漪

　　刚出了传送点，芙蕾雅和叶莎丽雅就感受到了冬天的感觉。

　　整个大陆正好是夏季，但这里位处北方，又如其名般是天寒地冻的状态。

　　在补给屋内，就有木头的警示牌警告旅人。

　　【永冻森林，难有归途。】

　　还有一位老人颤抖着胳膊，在一面墙上划上了两条横杠：“前方是永冻森林，鲜有归途者。不管你们是否是修炼的还是想要冒险寻宝的，珍惜自己的生命吧。”

　　这两条横杠意味着有两个人去往了永冻森林。

　　补给屋的墙上，到处都是横线，足有数千条。

　　“如果我们回来，你就会在那块提醒牌上划上两条吧？”叶莎丽雅知道。

　　她走到了提醒牌前，看着上面寥寥数十个横线。这意味着数千人去过，但只有数十人归来。

　　芙蕾雅也走了过来很有感慨地将手摸在上面：“这里的两条，就是我们去年回来时留下的痕迹。”

　　她还记得回来时，这位老者吃惊地将两人数目划在了提醒牌上。

　　老者问道：“你们去过永冻森林？当时几个人？回来几个？”

　　芙蕾雅现在使用了魔法遮掩效果，老者自然看不出。不过他本来就是老眼昏花，去年的事情未必能记得，否则也不用划横线了。

　　“三个人，都没死，不过只能算回来了两个。”

　　老者不解：“这是怎么算的？”

　　叶莎丽雅缓缓道：“有伙伴背叛了啊。”

　　老者岁数大了，想不明白那么多：“真是可惜，能从永冻森林一起回来的伙伴，怎么还能背叛呢？”

　　叶莎丽雅解释：“她其实没有去永冻森林，而是呆在了外围。”

　　“……其实当时她嫌冷，并没有进入，仅仅在外围等待我们了。”芙蕾雅也是缓缓说道。

　　她将手拉住了叶莎丽雅。

　　叶莎丽雅也挽住了她的手，彼此都感觉到对方的手暖暖的。

　　“旧地重游呢，你想起了什么没有？”

　　“当然，我们在这里明确了彼此的心意。”

　　两人一起想起，就是在雪山开始，彼此都意识到了对方喜欢自己。

　　叶莎丽雅道：“因为我们能克服透骨的寒冷，彼此支撑着达到了永冻森林的深处。”

　　“所以我说那位公主根本不喜欢我，而是喜欢她自己而已。若真的喜欢我的话，怎么可能不一起进入永冻森林呢？”芙蕾雅嘴角露出一丝苦笑。

　　有老人在不好说出蒂丝公主的名字，但两人都知道说的是谁。

　　“对，她只是喜欢她自己。即便她的火属性不喜欢冰元素的环境，但其实只要她一路开拓，我们能更轻易地进入永冻森林才对。”

　　芙蕾雅叹了一声摇了摇头：“可她不想费那么大力气。当时是为了给你的宝剑寻找更强的力量才来到这里，也许她不愿意让你更强吧？不，归根到底还是她只是最珍惜自己。”

　　“走吧，准备重新踏上这段路程。当然有去年的经验，我们更要做好准备。”叶莎丽雅开始向老者采购东西。

　　离开了补给屋，两人望着远处的一片白色山峦。

　　土地是白色的，林木也都是白色的，间或露出一些黑色的树木或土地的颜色，天地间几乎就是白色点缀了一些黑这样单调的构成。只有偶尔的一些更加晶莹的冰体闪耀着蓝色的光芒，那都是冰元素非常浓郁的地方。

　　“前面就是冰元素为主的永冻森林了。你做好准备了哦？”芙蕾雅问叶莎丽雅。

　　叶莎丽雅没有立刻回答她，而是从包裹里取出了裘皮大衣给芙蕾雅裹上。

　　芙蕾雅笑着接受了，并解除了自己的遮掩魔法。

　　蓝色的长发在寒风中轻轻拂动，绝色的容貌包裹在裘皮衣内，更显得娇媚无双。

　　叶莎丽雅一时看得有点发呆。

　　芙蕾雅笑靥如花：“现在不吻我，进到永冻森林里可不许吻了啊，因为嘴巴可能冻起来的。”

　　“啊，我知道我知道，有可能舌头会粘在一起。”叶莎丽雅一本正经地点点头表示明白了。

　　“笨蛋！”芙蕾雅将她脖领子抓住，拉过来狠狠吻了上去。

　　银装素裹的天地间，两位少女相拥而吻，寒风也要避让开来。

　　叶莎丽雅和芙蕾雅良久才分开。

　　“有点凉……”叶莎丽雅脸色潮红。

　　芙蕾雅媚眼如丝：“是嘴唇还是下面？”

　　“别闹……”叶莎丽雅擦了一下嘴角的口水，生怕会冻起来，然后挥舞了一下手臂叫道，“冰精灵的森林，我准备来了！哪怕我的元素正好是冰元素，闯关可能会很困难，但我做好了准备！”

　　芙蕾雅敲了她一下：“大叫什么啊，小心引起雪崩。”

　　“啊，当时我们两人躲过雪崩的时候可是不容易。”

　　两人开始走向远处的永冻森林。

　　芙蕾雅让叶莎丽雅穿得更多一些：“你也别冻到了。虽然冰元素抗性很高，但你基本的衣物还是要穿好。”

　　“好的。”叶莎丽雅穿上了秋冬服装，看看圣女不禁笑道，“你穿的有点像毛毛熊了。”

　　芙蕾雅的身体属性是光，对寒冷的耐性远不如叶莎丽雅，自然穿得胖胖的，走起路来可爱许多。

　　“别笑我。这里可不比寻常，万一遇到灾害可不容易逃命。”芙蕾雅回想去年与她一起经历的那场雪崩，“我们埋在雪下课差点就死了！要不是遇上了冰淇淋，怕是我们抱在一起也熬不过去。”

　　在雪地里走着，脚下发出嘎吱嘎吱的声音，叶莎丽雅道：“我当时就建议咱们抱在一起，若是早点抱起来，共用衣服取暖，兴许可以熬得更久。”

　　“久不久也不能脱困啊。”芙蕾雅想起当时的情况还好笑，气鼓鼓道：“笨蛋，说起抱在一起，当时我都转过身了啊。可你偏偏不敢抱着我。我冷了好久，等你终于抱住我了，冰淇淋又来了……”

　　叶莎丽雅回想当时自己的想法，尴尬道：“我还以为你不想理我。”

　　“我转过身是想让你抱住我……”

　　“我真的以为你不想搭理我了。”

　　“……哈哈哈。”芙蕾雅看着认真辩解的叶莎丽雅，不禁笑着摇摇头，“你这家伙，我就喜欢你这种憨憨的样子。换一个油嘴滑舌、会搞浪漫的，我还真的半点也不会动心。”

　　叶莎丽雅气道：“我有你说的那么憨憨吗？”

　　“有！你平日里做事何等聪明机智，一涉及到与我的感情方面，就畏首畏尾像个笨蛋了，经常把我恨得牙根儿痒痒，很想咬你一口！”

　　叶莎丽雅突然坏笑道：“所以告白之后，在小树林里，我想让你咬我的……”

　　“小树林？咬你？”芙蕾雅愣了一下没反应过来。

　　“可惜现在想让你咬一下，也没有机会了……”叶莎丽雅仰着头一脸哀怨。

　　“什么啊……啊！你这家伙！”芙蕾雅歪着脑袋想了片刻才反应过来，用力在叶莎丽雅肩膀上敲打了几下：“你这个登徒子！活该死翘翘！对了，你死后还翘起来，真是个登徒子！”

　　“哇！你到底对我的遗体做了什么？”叶莎丽雅一边躲闪着一边很好奇地追问。

　　芙蕾雅顿时脸红过耳，不断敲打着笨蛋：“闭嘴！闭嘴！闭嘴！”

　　两人闹着跑了一段，还好现在的修为比去年到达这里的时候强上太多。芙蕾雅比当时的大主教职业整整高了一个级别，叶莎丽雅则是有冰属性的身体素质，现在对于永冻森林都不是那么担忧了。

　　“咕唧————咕唧————咕唧————”一只白色的狐狸出现在雪地里，似乎被困了或是受伤了，在雪地里吃力地蠕动着。

　　叶莎丽雅与芙蕾雅对视一眼。

　　“下手轻点吧，毕竟看上去很可爱。”芙蕾雅耸了耸肩膀。

　　“不是粉毛狐狸，我本打算下手不留情了。”叶莎丽雅取出了骑士剑：“不过你既然这样说了，好吧，我尽量不溅血。”

　　随着叶莎丽雅的挥动，宽厚的刀刃上幽兰色的光泽一闪而过。经过了岩之秘境和水之秘境的磨炼，这柄钢制宽刃骑士剑已经脱胎换骨，开始有了一柄神兵利器的气质。

　　“去死吧——！”叶莎丽雅的骑士剑猛地斩了过去。

　　“咕唧？？！！！”白毛狐狸发出一声不解的惊叫。

　　轰——

　　还没等白毛狐狸反应过来，叶莎丽雅已经将它的所在之处轰成了无数的冰雪碎屑和泥土粉尘。

　　“咳咳咳——轻点啊，小心雪崩。”芙蕾雅伸手释放了一个风系魔法，让风元素裹挟走漫天的碎屑，免得影响呼吸。

　　“这种用弱气外表吸引外来者，寻隙吞噬的魔兽，我就不给它变身的机会了，不然浪费时间。”叶莎丽雅收了骑士剑，拉着芙蕾雅继续前行。

　　她们两个去年初来此地吃过亏的，对此已经有了经验。

　　当时叶莎丽雅觉得这种动土会有狐狸，未免不符合能量代谢规律。因为这可不是寻常雪山，而是永久冻土。兔子在这里都难以有草吃，更高一层能量消耗的狐狸，可没有那么容易生存下来吧？

　　可当时芙蕾雅少女心大发，还说狐狸那么可爱，怎么可能是魔兽？还好她也算是谨慎，两人没有轻易上前救治。

　　当时那只白色的狐狸就变身为巨大的裂口怪物，张开大嘴就要吞噬它们。两人费了一番力气才干掉。

　　芙蕾雅回想当时的情况，不禁笑道：“当时也很好玩啊，要不要等一下放个一两只扑过来，逗逗闷儿？”

　　“别玩脱了才好。”叶莎丽雅翻白眼儿。

　　芙蕾雅轻笑：“只有我脱你，哪里有魔兽脱你的可能？这里又没有史莱姆。”

　　“禁止谐音梗。”

　　芙蕾雅笑道：“这不是谐音吧？这是错意。”

　　“算了，你圣女有文化。”叶莎丽雅不好意思在这上面多纠缠。

　　一路上，轻松干掉了几只不长眼的雪地猛兽。

　　叶莎丽雅在确认安全性的前提下，也多测试了几次，发现自己只能进行物理攻击，不适合进行附魔了。因为冰属性身体在这里虽然不怕冰天雪地，但对魔兽进行附魔攻击也会变得被免疫而无效。

　　由于去年刚来过，两人水准又有提高，所以只花了不到一天的时间就进入了永冻森林的核心地带。

　　“休整一下，也等待冰精灵来找我们吧。”芙蕾雅提议。

　　叶莎丽雅想起了爱斯基摩人，突然提议：“我来搭个冰屋如何？”

　　去年没有这样做是因为当时的身体是光属性，对冰雪的耐性差，想要搭建冰屋可是要冻得浑身透骨寒。

　　“冰屋？不会是雪崩后那种微小的空间吧？”芙蕾雅现在还心有余悸。

　　“放心，看我的！”叶莎丽雅再次挥舞骑士剑，“你来施展水元素魔法凝聚水体，让它们结冰后我来切割！”

　　在圣女精妙的元素控制能力和剑宗级别的运剑水平加持下，很快切出了几十个大块的冰砖。叶莎丽雅嘿哟嘿哟地开始搬动，然后堆积垒成爱斯基摩人的圆顶冰屋。

　　芙蕾雅伸手施展了光系照明魔法，几点圣洁的光芒附在了冰屋内墙上作为灯烛。

　　“还不错。”叶莎丽雅满意地将门推上，自己和芙蕾雅在屋内。

　　芙蕾雅在不大的冰屋内小小转了个圈儿，欣喜地看着周围冰晶闪亮的效果：“哇——！好漂亮！”

　　“嘿嘿，我就说让你看我的吧？”叶莎丽雅得意。

　　“太棒了！这里简直都可以作为我们的……”说到这里，芙蕾雅脸色一红。

　　叶莎丽雅眼睛一亮：“婚房？”

　　芙蕾雅赶紧摇头：“才不是，结婚可是要典礼的。”

　　“但是这里很有气氛啊！冰屋比外面暖和很多，可以做点很开心的事情！”叶莎丽雅取出了毡毯扑在地上，嘿嘿笑着就要扑倒芙蕾雅。

　　“不自量力！”芙蕾雅呸了一声。

　　两人撕扯在一起。

　　很快，叶莎丽雅又被压在下面了。

　　在叶莎丽雅求饶声中，芙蕾雅按着她，得意地晃了晃亮晶晶的手指：“哼哼！敏感如是，还敢造反？！”

　　没等叶莎丽雅说什么，冰屋外传来对话音。

　　矮人女战士特有的粗犷女子声：“哎？好像是芙蕾雅的声音啊？”

　　纯水精灵似乎在什么罐子里，低低的声音还有回音：“这奇形怪状的冰堆中有女孩儿的求饶声，声音好怪，听起来很痛苦啊？我们快去救她！”



第一卷 : 第209章 冰精灵公主怀抱的勇者

　　冰屋外传来了矮人女战士和纯水精灵的对话声，叶莎丽雅和芙蕾雅吓了一跳。

　　“糟了！”芙蕾雅立刻意识到自己忘了布置警戒结界，只是依赖了自己式神的防御。

　　冰屋外的雪树上的确落着芙蕾雅的彩色蝴蝶式神，但它对闺蜜们根本不防御啊，因为不在敌人范畴内。

　　看芙蕾雅如此慌张，叶莎丽雅习惯性地问了一句：“你、你没锁门？”

　　二次元的房间从来不锁的。不然哪里发生那些关键时刻被打断的事情，还有进入浴室看到的美好景象CG？

　　额，不对，我想说的是你没有部署结界？

　　你不做好安全措施，就推倒我？咳咳，不对，刚才是我想要推倒她，结果被反推了。

　　“神圣之光在上，我们一起住的时候，对门上的禁止魔法可一向是对你开放的。哎，不对不对，这里是你的冰屋啊！怎么还埋怨上我了？”芙蕾雅气道。

　　芙蕾雅赶紧整理衣服，她刚才也被叶莎丽雅拉扯得胸前春光大现。

　　“嗯？对我不锁门？”叶莎丽雅听到了什么关键的事情，自己当年是不是错过了什么好事儿？还是该埋怨自己实在是太保守了？

　　不对不对，自己现在还在想这些做什么？机会已经失去还是顾忌现在比较好啊。

　　叶莎丽雅也赶紧整理自己的衣服。不止如此，相对于芙蕾雅只有上半身的衣衫不整，她浑身上下的衣服都要整理。

　　芙蕾雅的裘皮衣倒是好整理，不管里面多乱，都可以裹起来就看不出。

　　可是叶莎丽雅的却不行。她之前穿的是秋冬装，而且还是系带类别的，一时间根本整理不好。

　　“帮忙啊！”叶莎丽雅赶紧敦促芙蕾雅帮手。

　　芙蕾雅表示鄙视，赶紧伸手帮忙，但口中也埋怨道：“笨蛋！穿个衣服都这么慢！就这水平还怎么偷情？”

　　“我们是合法夫妻，你可别诬陷，凭什么说我偷情啊？”

　　芙蕾雅不讲道理地定性：“没有举行婚礼就算偷情！”

　　“那也是你在对我动手动脚！”

　　两人拌嘴不停，衣服到底穿了慢了一些，冰砖门已经被矮人女战士打开了。

　　矮人女战士欣喜叫道：“哎？芙蕾雅？果然是你，我就说声音像嘛。”

　　“芙蕾雅，你在做什么啊？我们本打算救这个银发女孩的，是她在呼救吧？”纯水精灵变得小小的，在矮人女战士的一个背篓里探出了头说着话。

　　这里冰天雪地的，纯水精灵如果没有保护自然很容易冻上。即便不冻也要消耗大量的体力来维持纯水形态，得不偿失，所以躲藏在矮人女战士的背篓里靠魔晶石取暖。

　　叶莎丽雅赶紧道：“我没呼救。”

　　“可你刚才叫的好惨啊。”纯水精灵很严肃地表示。她正义感爆棚，绝对愿意拯救少女危难。

　　叶莎丽雅脸涨红：“谁叫的惨了？”

　　但女矮人也在旁说道：“的确是惨。”

　　芙蕾雅在旁直笑。

　　“好了好了，这是叶莎丽雅，洛西王国的公主。”芙蕾雅没有说出原勇者沐喆转世的身份。

　　芙蕾雅介绍了一下官方的身份，还为叶莎丽雅介绍两位闺蜜。

　　其实叶莎丽雅自然认识她们，还熟悉得很，不过芙蕾雅有意隐瞒就不说出来了。

　　她知道这两位闺蜜人不坏，就是脑子太单纯，有点大聪明的感觉。

　　“冰精灵呢？这里可是她的地盘，怎么不见她？”

　　“啊，她玩了你老公！”纯水精灵突然叫道，但说完这句话后立刻缩到了背篓里。

　　“嗯？”芙蕾雅一愣。

　　芙蕾雅又看看矮人女战士，却见她不说话。

　　“你们不是闹别扭了吧？”芙蕾雅敏锐地发现。

　　矮人女战士有点不好意思：“她、她把我们赶出来了。”

　　“赶出来了？”

　　矮人女战士认真道：“嗯，因为纯水精灵玩了你老公，结果导致你老公被冻成了棒冰……”

　　“喂喂！说好不说的！”纯水精灵在女战士身后的背篓里探出蓝色的水体脑袋叫道。

　　“矮人族没有说谎的习惯，我没拆穿你刚才的恶人先告状就不错了。”

　　纯水精灵怒道：“明明是你打赌说纯水精灵能吞下人是不可信的，我坐到了，你却在这时候……”

　　“你们少互相埋怨！”芙蕾雅脸色阴沉，伸手将纯水精灵从背篓里拽了出来，“告诉我，到底发生了什么？”

　　“啊！好冷啊！”纯水精灵叫了一声。脱离了背篓的魔晶石效果，她蓝色的身体有些发白，是结冰的征兆。

　　芙蕾雅赶紧过去把冰砖门关上，才让纯水精灵好了一些。

　　“你们两个给我慢慢说！”芙蕾雅脸色比外面的天气更加冷。

　　纯水精灵和矮人女战士看到芙蕾雅发怒了，顿时噤若寒蝉，老老实实交代了出来。

　　原来冰精灵离开了一会儿，纯水精灵就在女战士的怂恿下吞了勇者遗体。虽然在冰精灵回来后很快吐出来了，但勇者身体又结冰了。

　　这就出问题了。

　　因为身体结冰就破坏了魔晶石维持生命体征的法阵。

　　结果冰精灵就不得不消耗自己的身体来维持勇者的状态。正如之前冰激凌夸口过的，冰精灵的遗体保鲜术千年不腐是没问题的。冻成一块大冰坨，嘎嘣硬不会坏。

　　可那是没有生命的！这让冰精灵对芙蕾雅如何交代？费了那么大力气保鲜的遗体，在自己手里被冻成真的冰坨了？

　　为了给自己的好闺蜜一个交代，冰精灵只能以自己的冰精灵公主的特殊本源，为勇者遗体续命，保持冰晶状态但还有生命体征。

　　这就是之前冰精灵暗自嘀咕的，外表冰冷，但内里还有炽热之处的缘故。

　　冰精灵还厉令纯水精灵和矮人女战士将功补过，护送自己回到了永冻森林核心地带。这两位闺蜜脑子不着调，但本事不小，自然无惊无险护送到位。

　　“就是说，冰精灵在核心地带维持沐喆遗体？”芙蕾雅听懂了。

　　叶莎丽雅在旁也担忧道：“耗费冰淇淋本源吧？这容易伤到她。”

　　芙蕾雅白了她一眼，你到底是担心自己原本的身体，还是担心我闺蜜？后者的话，你也太好人了。

　　还好芙蕾雅不是个吃醋的性子，立刻出发去找冰激凌。

　　走了不远，果然就遇到了巡视过来的冰精灵族人。

　　“原来是圣女殿下！欢迎神圣之光的代言人来到我们这冰寒之地。”

　　冰精灵的敏锐感觉与纯水精灵类似，叶莎丽雅等人进入这个区域就被查觉了。只不过因为冰精灵公主的归来，一时没过来查看，只是保持了适度的警戒。

　　双方客气了一番，芙蕾雅就被热情地请入了核心地带。

　　核心地带的景色类似于寻常的精灵，都是各种灌木房屋和建筑。树木的树叶枝干稍微有了绿色，但气温也是零下，庆幸刮的都是温和的风而不是凌厉的寒风，相对而言已经好多了。

　　“你们两个留在外面吧，我和叶莎丽雅去找冰淇淋。”芙蕾雅安排女战士和纯水精灵休息。

　　两人心中有愧，也不吭声就照做了。

　　芙蕾雅临走还听到两女互相埋怨：“都是你打什么赌啊！”“还不是你非说能吞下她？看看，现在都惹得一堆麻烦！”

　　摇了摇头暂时顾不上理会这两个大聪明，芙蕾雅带着叶莎丽雅去往英雄祭坛。

　　冰精灵的族人并没有阻止，她们对圣女足够信任。

　　神圣的英雄祭坛光辉从冰寒的树林深处射出，叶莎丽雅有些怀念这种感觉：“当初我加强勇者剑的时候，也是顺着这光辉一路寻下去。”

　　“当时有冰淇淋指点，不然你肯定花费更多的时间。”芙蕾雅凭借着光系的敏锐感应，寻找着英雄祭坛的方位。

　　“现在我们轻车熟路，比较容易找到了。”叶莎丽雅心中其实还在想另一个事情。当时还有一个声音对勇者说，得到利刃祝福的勇者，必然要付出最宝贵的代价。

　　结果当时的沐喆也没有被夺走什么，临走的时候也不好意思，就将周身所有的魔晶石等宝贝都留在这里作为报酬。

　　那时候觉得可能是因为冰精灵是芙蕾雅的好友，自己又是勇者，所以得到了最好的优待。

　　芙蕾雅和她走近了英雄祭坛，看到了光芒中正抱着勇者遗体的冰精灵。

　　她将勇者平躺抱在膝盖上，整个人漂浮在祭坛中悬空。

　　望见了圣女芙蕾雅，冰精灵脸上的表情几次变化。

　　好半晌，她都没有出声，甚至有些愧对似的想要扭过头去。还好冰精灵一族特有的冰冷气质掩盖了这份尴尬。

　　“冰淇淋，我们来看你了。”芙蕾雅本来是扳着脸的，但见到冰精灵后，沉默了片刻就笑着呼唤闺蜜。

　　“啊，芙蕾雅……”冰精灵脸上都是羞愧之色。

　　“怎么啦？不希望我来吗？”

　　冰精灵还是有点不好意思，“不，你来当然好……就是……沐喆的遗体，我没保护好……”

　　她将别人的老公搂在怀里，这有点说不过去。

　　芙蕾雅却叹了口气，没有提及勇者遗体，转而介绍道：“他就在这，你看看吧。”

　　冰精灵也在打量叶莎丽雅了，看了良久，越看越是瞪大眼睛，愕然道：“她居然转生成这么漂亮的人族姑娘？不得了，就他那好色的性子，怕是开心死了吧？”

　　“……”叶莎丽雅没好意思吱声。

　　谁开心啊？就芙蕾雅自己最开心。

　　“不，她还挺烦恼的。”芙蕾雅居然扑哧一笑，走过去一起坐在了祭坛中。

　　叶莎丽雅想靠前，却每一步都很吃力。

　　“她现在是冰属性，想进来可不容易。”芙蕾雅笑道。

　　冰精灵却迟疑地将目光在她们两人之间来回移动：“你、你们……现在……”

　　“感情不在于肉体，喜欢一个人，只要她活着，我就感谢神圣之光了。”芙蕾雅道，“现在我们也在热恋中，明年约定的婚期也会结婚的。”

　　“是吗？恭喜！”冰精灵露出欣喜的神色。

　　“当初我告诉你，我与沐喆订婚的消息时，你也是恭喜我，只不过眉梢眼角带有一丝感伤。但现在，为何没有了？”圣女芙蕾雅看着冰精灵，笑得有些特别。

　　“那个……现在有什么好感伤的呢？”冰精灵目光不敢看向圣女芙蕾雅。

　　芙蕾雅却没有继续说下去，开始与冰精灵聊起了一些车队回撒冷的情况。

　　不过，芙蕾雅的目光悄然在冰精灵和勇者遗体上打量，好半晌后，又开始留意叶莎丽雅。

　　叶莎丽雅却很尴尬地一致站在那里。

　　“还不见过老朋友？”芙蕾雅提醒道。

　　叶莎丽雅赶紧招手：“你好，冰淇淋。”

　　“……”冰精灵脸色一僵。

　　这家伙还是这德行？就不会正经点？

　　芙蕾雅噗嗤一声笑：“我们这次来，主要是带她来修炼的。就不打扰你了，对了，也别太累了。这身体是否保存，都由你决定了。”

　　“我来决定？”

　　芙蕾雅笑容灿烂：“心上人能回到我身边，比什么都重要。我曾在心中发誓，若能让心上人重回身边，我愿意放弃自己拥有的一切。”

　　她起身，就往祭坛外空间走。

　　“唉？芙蕾雅，你，你不要沐喆的身体了？这可是你老公的……”冰精灵想喊住圣女，但在说到这却骤然停顿。

　　“……”芙蕾雅转回身，俯身在冰精灵耳边极低的声音道：“他的皮带方向穿反了。”

　　“啊！”冰精灵脸色大红。

　　芙蕾雅却轻声笑着起身而走，拉着叶莎丽雅离开，只留下淡然的话语：“勇者的身体就留给你啦，我有叶莎丽雅就足够了！”

　　“芙……”冰精灵下意识地伸手想叫停她，可是察觉到怀中的勇者身体，却迟疑了。

　　她看着圣女与银发公主渐行渐远，渐渐在祭坛的圣光辉映中看不清楚了。

　　冰精灵呆了良久，抱紧了怀中的勇者身躯。

　　“谢谢你，芙蕾雅……”

　　离开了英雄祭坛范畴，芙蕾雅步伐越来越大，越走越快。

　　叶莎丽雅被她拽得险些踉跄：“哎？芙蕾雅？你怎么像是生气的样子？”

　　芙蕾雅气鼓鼓的：“我就是在生气啊！”

　　“嗯？谁惹你了？”叶莎丽雅急问。

　　“还有谁啊？”芙蕾雅抿着嘴看向叶莎丽雅，腮帮子鼓鼓的。

　　“啊？我哪里惹你了？”

　　芙蕾雅停下脚步，伸手在叶莎丽雅胳膊上掐来掐去：“你说你当初为什么乱撩妹子？啊？还撩了冰精灵公主！你这登徒子！”

　　“？？？”叶莎丽雅一脸问号，“我哪里撩过冰淇淋啊？”

　　“笨蛋！”

　　“我真没有，我心里就你一个！”

　　“居然还没明白！笨蛋！”

　　“？？？”



第一卷 : 第210章 勇者召唤当初提前了？

　　“芙蕾雅……”

　　“别说话，我心情不好。”芙蕾雅扁着嘴走路。

　　从冰精灵那里出来后，圣女芙蕾雅的心情就一直不好。

　　“那个……我错了。”

　　“你错哪里了？”

　　“……反正我错了。”

　　“你看，连你错哪里都不知道，还来劝我别生气？”芙蕾雅微微一笑，不过很快又扁起嘴。

　　“我、我真的不知道。”叶莎丽雅抢了两步，拉住芙蕾雅的手，“但我看你生气，会心疼。”

　　“……你这家伙，这么一说，我可生气不起来了。”芙蕾雅语气变得温柔，叹了一口气道，“其实这件事和你虽然有关系，但实在不该怪你。我心里知道，也觉得自己做的对，可就是心里不舒服。”

　　“嗯？”叶莎丽雅一头雾水。

　　“笨蛋，说了你也不懂。”芙蕾雅仰头看着阴沉的天空，任凭寒冷的风吹在脸上，“毕竟是我的东西，让给别人，虽然是应该的，也是自己许愿过的，但还是……心疼啊！”

　　“你的心疼和我不一样，但我希望能与你分享。”叶莎丽雅从后面抱住她，“一份快乐两个人分享就会变成双份的快乐，一份痛苦两个人分享，就会变成半份的痛苦。”

　　“好吧，你这么说，我心里舒服多了。”芙蕾雅将叶莎丽雅伸在自己腰间的手贴住，轻声道，“这件事不怪你的啦，都是我自己使小性子。毕竟是自己的东西，让给别人真的难受。”

　　“你说的是我的那个勇者遗体？”叶莎丽雅突然明白过来，“给冰淇淋当标本就给了吧，我觉得还是现在的身体好。”

　　“……”芙蕾雅扭回头看她，笑意盈盈道，“是不是现在比之前的身体感觉更快乐呢？”

　　“咳咳，你是圣女，别乱说。”

　　“看来是了。”芙蕾雅嘻嘻笑道，“你不介意就好。反正我也更喜欢你现在的样子。这么躺在你怀里，一点都不觉得硬。而且我本来就不喜欢男子，只有你是特别的……”

　　说到这里，芙蕾雅突然想起什么似的叫道：“哎呀，你有没有想过一个可能？其实你到这个世界来，就应该是现在这个模样的？”

　　“啊？”叶莎丽雅瞪大眼睛。

　　这种念头，自己好像也冒出来过。就是勇者的修炼功法居然更加适合银发公主，这一直让她弄不懂。

　　原本以为是修炼功法更加适合这个世界的肉体，但她试着给黑寡妇和梵妮教导一点，却完全无法修炼，甚至对方都听不懂。这么说起来，也许自己到这个世界后，就该是转生成为银发公主？

　　芙蕾雅转回身，看了看周围，施展了一个屏蔽结界后才道：“叶莎丽雅，其实当初我们三个人就干掉了魔王，一直与传说中不相符。古籍上记载的勇者打倒魔王，身边的伙伴都是四个人，而不是两个。而且魔王的实力也像是没有完全成长起来，而我们也没有达到水准的最巅峰。”

　　叶莎丽雅惊愕，这个情报也许意味着太多了：“等等，难道我被召唤来的时候，出了什么岔子？”

　　“也不是岔子，而是提前了。”芙蕾雅白皙的手指轻捏着自己的下巴，认真地蹙起了眉头回忆着，“魔王军本来在悄然壮大，却被撒冷帝国偶然发现了。按照一般的发展，应该是魔王军实力强大到进攻我们，然后人族各国联合起来。强大国家诸如撒冷和拜庭应该联合出兵，然后不敌，迫不得已才召唤勇者拯救大陆……”

　　“哎，对呀，当初我也想过。一直是我们在追着魔王军打啊，而且参与的只有撒冷帝国，并没有拜庭等其他国家。当然我的勇者称号和荣誉还算是坐稳了的。”

　　芙蕾雅又继续回忆：“不过教皇命令我召唤你的时候，就是有点提前了。召唤仪式其实是失败了的，但没有想到在我多次努力不成，去沐浴的时候，你突然从虚空中落了下来……”

　　“哎嘿。你身为圣女，想不到力气也那么大。”叶莎丽雅摸着后脑勺傻乐，当时自己可是与圣女亲密接触，在浴池里滚做了一团。

　　“当时打你算轻的。”芙蕾雅笑道。

　　还好后来确认了勇者的身份，特别是穿越后的光属性无误，勇者才算没被圣女打死。

　　“那么聪明的圣女大人，您的推论就是我在穿越的时候就该是一个月前？直接穿到落马的叶莎丽雅的身体里？”

　　“不一定吧，也许有多种可能。”芙蕾雅想了想，很快欣慰地笑道，“我要感谢教皇大人让我提前召唤，否则我们可能没有机会相爱了。”

　　“哈哈，那就是另外一个故事了。也许我身为女勇者，会带着你、冰精灵、矮人女战士和纯水精灵一起打魔王。只不过那时候应该是大陆生灵涂炭，宛如地狱一般的景象吧？”

　　芙蕾雅被说的一愣，啪地一拍巴掌：“对对！蒂丝就不该是我们的队友！她们才应该是咱们的战友啊！勇者斗魔王的故事出了岔子。”

　　“也许我能开更大的后宫呢……”叶莎丽雅悄声嘀咕。

　　芙蕾雅眯着眼睛看她。

　　叶莎丽雅当什么都没有说。

　　不过这些都是猜测，没有什么实际的意义了。两人继续前行，遇到其他冰精灵族人后，一起来到了冰之秘境。

　　“加油！”芙蕾雅给叶莎丽雅打气。

　　“多大的困难我也能克服！”叶莎丽雅也知道在冰之秘境的考验，将会是自己有史以来面对的最困难的一次。

　　果然，进入冰之秘境之后遇到了不止是BOSS级别的怪物，而且还是复数。

　　芙蕾雅的一点冰系技能都没法用，因为对方是冰属性怪物，对此是免疫的。相较于去年作为勇者来这里试炼可难多了，毕竟光属性打冰属性虽然没有加成，但至少不会像同属性那样无所施展。

　　于是，叶莎丽雅很快就被揍出来了。

　　“不错，出来的挺快的。挺不住就快点出来，我帮你治疗。”芙蕾雅早就等候在外面，开始作为最佳后援团治疗。

　　如此被揍出来、治疗、重新进去，再被揍出来，往复了多次。

　　“芙蕾雅，你也该休息一下了。”叶莎丽雅由于不断得到治疗魔法恢复，整个人还好，反而担心芙蕾雅的魔力恢复。

　　“放心，这里又不危险，我不用太过……”

　　“别立旗！”叶莎丽雅打断她。

　　芙蕾雅反过来白她一眼：“乌鸦嘴。”

　　叶莎丽雅道：“我也要休息一下了，虽然能身体恢复但还是精神疲劳。其实芙蕾雅啊，你要为我加油的话，可以穿上拉拉队服装，拿着绒球帮我跳两下，我一定精神抖擞。”

　　“就是你在书中描写过的，裙边只过屁股的那种？”芙蕾雅轻轻捏了一下她的伤口，“真是的，这里可是冰精灵领地，你想让我出丑吗？”

　　“我倒是不想让你社死啦，不过你可以设置结界啊。你看冰精灵族人她们远远地离开我们，很尊重我们的隐私。”

　　“那是冰精灵一族情感寡淡，对于不太感兴趣的人，除了尊重之外还真的没有多余的八卦情绪。”

　　“那冰淇淋是冰精灵里的怪胎啦？”

　　芙蕾雅歪着脑袋想了想：“对哦，涉及到你，她笑的次数的确比其他冰精灵族人多了不知多少倍。怕是一族几年的笑量都被她一个冰精灵包了。”

　　说到这里，芙蕾雅看了看周围：“你要是真的累了……”

　　她正要说也不是不能考虑给你当一回拉拉队，但这时却传来了矮人女战士和纯水精灵的声音。

　　纯水精灵还在矮人女战士的背篓里：“你看你看，我就说她们会在这里锻炼吧？”

　　矮人女战士快步跑过来：“哇，叶莎丽雅好像伤的很重啊。秘境修炼很难吧？我也想要试试看。”

　　也不等叶莎丽雅两人答应，女战士已经背着纯水精灵进了秘境。

　　冰之大门嘭地关上，叶莎丽雅和芙蕾雅都愣在外面。

　　哎？可以两个人一起进？她们赶紧试试能否也进去，结果却发现行不通。

　　不过十几个呼吸的时间。

　　“哎呀！好厉害！”矮人女战士背着空背篓滚了出来。

　　“冻死我了！在冰之秘境我根本施展不开嘛！”半冻结状态的纯水精灵宛如一个冻球也滚了出来。

　　叶莎丽雅和芙蕾雅赶紧绑她们治疗。

　　然后再进行试验，却惊讶地发现芙蕾雅都可以和她们两个一起进入，只有叶莎丽雅不行。

　　芙蕾雅明白，这可以理解，勇者自然有特别待遇，转移话题问矮人女战士：“你们遇到什么了呀？”

　　矮人女战士矮小的身体蹦着，张开双手夸张地比划着叫道：“一只好巨大的雪山巨熊啊！好厉害！我砍它斧头都被震飞了。”

　　纯水精灵也哀怨：“我的纠缠水阵直接被它变成了冰滑梯，雪山巨熊顺势滑下来，把我们震得快要上天了！”

　　“为什么你们遇到的只是这种程度的冰兽……”叶莎丽雅更哀怨。

　　女战士和纯水精灵都很好奇：“你遇到什么了？难道是两头雪山巨熊？”

　　“是冰霜巨蟒啊！”叶莎丽雅想要流眼泪。

　　“真可怜……”两女一起用力点头，以同情的目光投向银发公主，“一定是冰之秘境羡慕你的美丽吧？”

　　“还好有芙蕾雅支持，我打过它了。可第二关则是一只冰霜龙蜥！”

　　“……”矮人女战士拍拍叶莎丽雅的肩膀，“看来刚才我们说错了。”

　　“是呀，我们说错了。”纯水精灵扭动着恢复过来的水体道，“你是被冰之秘境嫉妒啊！”

　　芙蕾雅在旁微笑：“第二关她也打过了啊，关键是你们问问她第三关是什么？”

　　“哈哈哈，总不会是冰霜巨龙吧？一个人打冰霜巨龙？”

　　“怎么可能？哪有这么没希望的秘境关卡？”

　　两女没心没肺的笑声中，叶莎丽雅一脸哭相。

　　“呃……不会是真的把？”

　　“不会吧，不会吧？有人这么被针对？”

　　两女看叶莎丽雅只是哭相不回答，目光转向了芙蕾雅。

　　芙蕾雅点点头。

　　矮人女战士缩回了手，好像怕沾染到什么晦气。

　　就连纯水精灵都下意识将水体挪开远离叶莎丽雅：“看来冰之秘境恨你哦！”

　　叶莎丽雅听她们这么说，却有点勇气涌上心头。

　　越是困难的秘境试炼，越是会有巨大的收获！

　　能磨死一头冰霜巨龙，我距离剑圣阶还会远吗？叶莎丽雅傲气地一拍腰间的骑士剑。

　　骑士剑发出低低的嗡鸣，就好像有了一些灵性般回应。这已经是不逊色于原本的勇者剑水准了。

　　“哎？我现在已经是剑宗中阶了？！”叶莎丽雅猛地发现自己的进步。

　　“真的？”芙蕾雅也惊喜。她想感受叶莎丽雅的境界，却发现有些难以看透。这意味着叶莎丽雅的水准越来越接近自己了。

　　“果然不虚此行！这才几天的时间啊，就能修炼到这种地步！”叶莎丽雅兴奋地挥了挥拳头，“好，我要进去再战了！”

　　“看来不需要拉拉队了？”芙蕾雅笑。

　　“等晚上吧。”叶莎丽雅对圣女眨了眨眼睛。

　　“好。”芙蕾雅笑意盈盈。

　　等晚上，如果有拉拉队衣服的话，就让叶莎丽雅你穿给我看，哎呀，想想就刺激。

　　果然，这家伙成为叶莎丽雅，实在是太合适了！还有比她更适合我口味的存在吗？什么勇者的遗体啊？给冰淇淋吧！芙蕾雅心中再无别扭了。

　　死勇者哪比活公主啊？比起只有一根硬硬的脏东西的遗体，还是软绵绵的更有乐趣！

　　这边圣女大人在胡思乱想着，另一边，洛西王国也迎来了瓦拉访问团。

　　瓦拉大公亲自来访！虽然只是暗访，但却有着太多的意味！

　　洛西老国王自然亲自接待，梵妮也很兴奋。

　　双方在王国密室内足足畅谈了近一天。

　　似乎双方谈的很不成功，出来的时候只是维持表面的客气，没有太多的融洽。特别是梵妮的脸上，还带着几丝愁云

　　洛西老国王不气馁，又带瓦拉大公在洛西王国内各城堡隐匿身份走了走。

　　特别是即将去赌城拉斯维加斯的时候……

　　洛西老国王让梵妮先回去，梵妮瞪了大公、也就是她的父王一眼，气鼓鼓地走了！

　　梵妮一走，双方气氛立刻开始朝着友好发展了！



第一卷 : 第211章 勇者，让爱美之人得到满足！

　　永冻森林冰精灵一族的木屋。

　　叶莎丽雅和芙蕾雅整整修炼了一天，晚上回来休息。

　　她们自然得到了最好的待遇，住的房间就在冰精灵公主的隔壁木屋。

　　冰精灵公主也就是冰淇淋，她还在英雄祭坛，没有将勇者遗体的状态稳定好，她是没法出来的。

　　至于她的房间，自然被两位闺蜜损友闯进去了。这是非常不礼貌的行为，可是两个大聪明闺蜜怎么可能会留意呢？

　　她们本来被安排在另一边的木屋，但矮人女战士和纯水精灵欢却欢叫着冲进冰精灵的木屋：“哈哈哈，让我们看看到底有什么好东西可以吃？”

　　“对对对，冰精灵平日里那么懂人族的食材，肯定是有不少的好吃的东西。”

　　她们天真地以为冰精灵的房间里会藏着很多好吃的，而根本没想到对方还是读书多……

　　冰精灵一族人口本就少，又是一个个性格寡淡的状态，倒是没人太注意。其实冰精灵一向也宠着这两位损友，她的族人反而没注意这个失礼。

　　“喂喂，你看我的眼神是什么意思？今晚放过我吧……”叶莎丽雅可怜巴巴地说道。

　　芙蕾雅对着叶莎丽雅轻轻做了个撩动手指的动作，眨了眨眼睛道：“可是，为什么一和你出来，我就会很开心呢？”

　　“什么开心啊！你那明明是兴奋好不好？”

　　“哎，既然你说开了。”

　　“芙蕾雅，快来看看这是不是拉拉队服装？”纯水精灵和矮人女战士兴奋地从房间里跑出来。

　　女战士手中是一件淡蓝色的衣服。

　　“这个……”芙蕾雅瞪大眼睛。

　　这个色泽肯定是冰精灵给自己安排的，因为芙蕾雅知道闺蜜她喜欢淡蓝色。不过这种衣服的单薄、透明、暴露、拉短的程度……哎呀呀！芙蕾雅忍不住笑意。

　　她现在根本不担心冰淇淋和自己抢叶莎丽雅，因为遗体都给她了，而且两人也算是谈过心，之前也明白彼此的心意。

　　但此刻回想起来，幸好叶莎丽雅是个实在人，虽然有后宫的野望却没有坚持的信念，还挺纯情单一的，不然芙蕾雅也道担心自己会不会成为家中老大，而老二、老三迟早要进门。

　　但那家伙绝对没有那种胆气，芙蕾雅看了看叶莎丽雅。

　　“哇！想不到冰淇淋还挺……闷骚啊！”叶莎丽雅捏着这件衣服，看着有些地方近乎透光的设计，简直要惊呼这件拉拉队服堪比情趣内衣！

　　“怎么？想看？”芙蕾雅问道，用言语勾引叶莎丽雅表态。

　　叶莎丽雅点头如捣蒜：“当然想看啊！”

　　“我可是不肯穿这样的拉拉队服的。”芙蕾雅轻轻掐了她一下。

　　“哎？不行吗？”叶莎丽雅脸上露出遗憾的表情，叹了一声道，“那只能让冰淇淋穿上跳一跳了。”

　　“……”芙蕾雅脸上的笑容僵了一下。

　　“这件拉拉队服可以将精灵族的大长腿体现得淋漓尽致啊。”叶莎丽雅不断地将这件拉拉队服翻来覆去查看，以非常专业的角度进行着分析，“并不适合人族的女孩子，特别是芙蕾雅你这样胸比较大的，穿上去怕是反而不好看。”

　　“哦？我也有穿的不好看的衣服吗？”芙蕾雅脸上笑意不减。

　　矮人女战士却打了个哆嗦：“门没关好吗？”

　　纯水精灵也叫道：“好像冰元素的悸动突然加强了？”

　　“啊，我不是说别的。”叶莎丽雅似乎注意到自己说错话了，赶紧非常认真地纠正，“我不是说芙蕾雅你不适合穿这件拉拉队服，而是冰淇淋更适合这件衣服。她的胸只是B罩杯，胸口这里会若隐若现地露出一点沟壑。正所谓欲露还羞最诱人，这种队服可千万不能是深沟高垒，前凸后翘的提醒反而不合适。”

　　芙蕾雅：“……”

　　矮人女战士啧啧称奇：“洛西的这位银发公主很懂啊，到底在脑袋里幻想过多少次了？”

　　“就是就是，一定是她自己穿过，所以才会觉得不合适。”纯水精灵道，“你看她胸比芙蕾雅都大，屁股也比她更翘，肯定早就判断出来这件拉拉队服不合身。”

　　“我才没有！”叶莎丽雅赶紧辩驳，“还有什么胸更大、臀更翘啊！那都是因为芙蕾雅最近总是……”

　　说到这，叶莎丽雅骤然哑火。

　　自己身材凸显，的确由芙蕾雅一手摸出来的，甚至还有动动嘴的功劳。不过说出来可就太丢人了。

　　还好还好，她们不知道我就是勇者。叶莎丽雅暗自擦了一把汗，下意识地抚了一下骑士剑。

　　芙蕾雅却将这个小动作看在眼里，作为全大陆最了解她的圣女，嘴角露出玩味的微笑。

　　没错，全大陆芙蕾雅是最了解叶莎丽雅的，不管是灵魂还是别的什么。

　　甚至是哪里最敏感，哪里该用多少力道，都开始渐渐掌握了。

　　几人又感慨了一下冰淇淋闷骚，也就散去了。

　　冰精灵族人清心寡欲，娱乐项目根本没有，叶莎丽雅又需要休息，两个刺儿头闺蜜也没有多打扰。

　　当然，是因为芙蕾雅把她们瞪走的……

　　“哎？怎么没让她们把拉拉队服还回去？”叶莎丽雅赶紧晃了晃手中的衣服，想要抢着送出去。

　　芙蕾雅将茶水杯用火元素加热，坐下来缓缓道：“不用还，你有用。”

　　她伸手施展了屏蔽魔法，隔绝了外界对两人小木屋内的感知。

　　“喂喂，芙蕾雅，你不会又要了吧？索求无度啊……”叶莎丽雅下意识地后退，“这里可是冰精灵一族的领地，能不能给人家一个面子？”

　　“我们又没打扰她们什么，又或者我帮你施展了一个静音魔法好不好？”芙蕾雅画蛇添足地加了个屋外静音效果结界，这下屋内声音再大也彻底传不出去了。

　　叶莎丽雅汗颜：“你、你这圣女真是有问题……”

　　“哼，某位勇者才是有问题呢！要不是勇者写了那么多不正经的书籍，谁会做出这件拉拉队服的？”芙蕾雅摇晃着手指往前走，“赶紧穿上给我看看！”

　　“喂……”叶莎丽雅脸顿时垮了下来，难道自己又坑了自己吗？

　　芙蕾雅态度坚决：“穿！”

　　“不穿行不行……”

　　“我就想看看，胸脯大屁股翘的，难道真的不适合这件衣服？！”

　　“喂喂，圣女啊，你的审美可别歪了。”

　　芙蕾雅哼了一声：“圣女的审美怎么可能歪？我可是爱美之人，快点穿上！”

　　“不……！”叶莎丽雅咬咬牙，难得地拒绝了芙蕾雅的要求。

　　这可是多少天来没见过的硬挺了。往日里她在芙蕾雅面前别说硬不起来，还经常瘫软成一滩烂泥。

　　芙蕾雅瞪眼睛：“你敢不听话？”

　　叶莎丽雅又捏了捏这件拉拉队服，想象了一下自己穿上后的羞耻，不行，不能忍受啊！

　　“我……我敢！”她咬咬牙挺胸硬撑。

　　虽然硬撑起来的部位是柔软的……

　　“你以为可以不听我的话了？”芙蕾雅嘴角露出玩味的笑意，“你以为可以脱离我的掌握，追寻属于自己的自由了？笑话！”

　　“……”

　　芙蕾雅一步步逼近：“我会让你清楚地认识到，你的身体已经牢牢记住了与我的感觉，根本离不开我的手指与嘴唇了……”

　　叶莎丽雅缓缓后退：“圣女你歪了……”

　　“哼，我只需要要动动嘴……”芙蕾雅步步紧逼。

　　叶莎丽雅抱头惨叫：“……喂喂，你是圣女啊！别说反派的台词！会崩人设的！”

　　“我说动动嘴就只是动动嘴……”芙蕾雅欺身叶莎丽雅身边，将嘴唇猛地贴近了她的耳朵。

　　叶莎丽雅下意识地就脸红心跳，表情委屈地闭上了眼睛。

　　“你也不想让矮人女战士和纯水精灵知道，前凸后翘的银发公主就是勇者吧？”

　　圣女说出残酷无比的威胁话语。

　　叶莎丽雅猛地睁大眼睛，浑身骤然僵住。

　　芙蕾雅阴笑着继续在她耳边，动嘴说道：“既然你不想，那么该怎么做，你知道的……”

　　于是，很快……圣女看到了银发公主换好拉拉队服的样子。

　　她还是转过身不瞧换衣过程，然后在换后好看了个惊喜的。

　　当圣女芙蕾雅转过来，看到的是：

　　叶莎丽雅以充满屈辱的表情，手指无措地轻轻拉扯拉拉队服的边角，还羞涩地捋了一下肩头的银色发丝。

　　即便没有这困窘的加分，单单是拉拉队服的设计就足够满分了。

　　该露的不露，虽然婀娜但并不媚俗。不该露的却尽显情趣，高雅而不低俗。特别是小腹处薄薄透明让人看到肚脐的设计，彰显生命的传承但没有半点庸俗，简直让任何观者都要莫名兴奋。

　　芙蕾雅作为圣女都忍不住打了个口哨，双手比了个大拇指：“明明不三俗，却三俗到了极点啊！嗷┗|｀O′|┛ 嗷~~~”

　　叶莎丽雅倒下去前惊叫一声：“啊——！这衣服是人家的，别撕坏了！”

　　芙蕾雅兴奋地叫着：“不得不说，某勇者就是个情趣界的天才啊！”

　　洛西。

　　新赌城拉斯维加斯城。

　　“不得不说，某勇者大人就是个情趣界的天才啊！”瓦拉大公搂着洛西老国王的肩膀，一起靠在长条沙发上翘着二郎腿，看着台上的兔女郎表演。

　　兔女郎们的大腿白花花的，可是胸口却只是露出微微的沟壑。浑身没有多余的暴露，可那种服装的刺激却让每个男人都兴奋起来。

　　“可不是嘛！我们洛西的拉斯维加斯娱乐项目，可都是取材自勇者沐喆大人的经典传世之作！我的宝贝女儿虽然冰雪聪明，但这些娱乐项目只是白嫖自勇者的创意！”洛西老国王白胡子一抖一抖的，却满脸张红精神焕发地欢叫，“让我们感谢勇者大人吧！他的美好创意，一定能让世上爱美之人得到满足！”

　　“兄弟，我倡议，这一杯酒敬勇者！”

　　“兄弟说得好！我们敬勇者！”

　　大公与国王，在此称兄道弟。

　　与台上的女人们一起做游戏，还有很多娱乐项目诸如大风车、风火轮、红丝线等，都加深了两位兄弟的友谊。

　　跳过舞后，几位兔女郎还过来殷切地陪酒。

　　“兄弟啊！我这次来洛西，可没有想到会有这么好的待遇啊！”瓦拉大公在兔女郎的包围中，幸福得几乎一把鼻涕一把泪地说着，“你是不知道啊，我在瓦拉没自由啊……还是你对我好！”

　　“那当然，做兄弟的岂能亏待兄弟？”洛西老国王歪着脑袋想了想，背出了自己乖女儿教的几句定场诗：“兄弟如手足，女人如衣服！岂曰无衣？与子同袍！”

　　这几句话一出，气场就稳了！故曰定场诗。

　　“哇！你还懂高雅！好！兄弟有文采！”

　　然后，她们又开始了各种娱乐项目。

　　风月场后是赌场，全都让瓦拉大公得意。

　　赌场中的各种套路，都是与叶莎丽雅设计好的。

　　狗头铡套路：越是没钱之人，越要让他先赢钱，然后再让他输钱！赚的是他的本金和债务！

　　虎头铡套路：中等富裕之人，要让他不输不赢！赚的是赌场提成！

　　龙头铡套路：大富大贵之人，要让他先输钱再赢钱！赚的是他的情绪！

　　瓦拉大公受到的待遇就是如此。

　　“哎？哈哈，我居然输了。”

　　“哇，你们洛西的玩法好难啊，我居然都赢不了！”

　　“哈哈哈！兄弟我随身的钱币都快空了。到时候你可要借我。”

　　瓦拉大公身上自然不带钱，当他贴身护卫随身携带的钱袋空了后，就连陪在他身边的几位美女都有些尴尬。

　　几位美女心中还暗自埋怨，赌场今天怎么不会做人啊？这位明显是贵人，虽然不知道身份，但国王陛下相陪的，岂能小觑？！

　　而且叫来陪同的美女，在赌场内的级别可是钻石级的位阶！

　　“看来我要玩真的了！”直到大公神色开始认真起来，摘下了自己的一件饰物，丢在了赌桌上。

　　然后，他开始转运翻本儿了！

　　连开连中！

　　一位美女惊呼：“哇！贵人的运势好厉害！”

　　另一位美女则会说话：“说什么呐？明明是贵人才开始认真起来嘛，嘻嘻嘻。”

　　瓦拉大公得意得嘴巴都歪了。



第一卷 : 第212章 只有受胁迫才是最强大的动力！

　　翌日，莎丽雅和芙蕾雅来到冰之秘境的时候，矮人女战士和纯水精灵也跟屁股来了。

　　叶莎丽雅好奇道：“你们跟着来做什么？”

　　矮人女战士将背篓放下来，秘境附近并不过于寒冷：“没事儿做啊，反正这里没有什么好吃的也没有好玩的，也就觉得你比较有趣一些。”

　　纯水精灵钻出来，晃动漂浮的身体：“对呀对呀，我就是觉得跟你屁股走肯定有热闹。”

　　当然不是因为银发公主屁股翘的问题，而是两个好事者都觉得这位银发公主很招人喜欢，或者说是看起来就很投缘。

　　这就要说也就人类的感觉最迟钝，这两位异族隐隐都觉得叶莎丽雅有点熟悉。

　　叶莎丽雅也不理会有旁观者，反正当勇者的时候早就习惯被人注视了，更何况成为公主简直举手投足都有人关注。现在就是两个大聪明看着自己，只要不把智商和自己平均就好。

　　她开始活动身体，然后兴致勃勃地大步走向了秘境的冰门。

　　女矮人战士：“哎？昨晚发生了什么？为什么她今天更有干劲儿了？”

　　纯水精灵：“我觉得问芙蕾雅比较好哦，她怕死不肯说。”

　　“可那是她们的小秘密，说不定打听到什么我们不该知道的东西。”

　　“哎呀呀，芙蕾雅不会将我们灭口吧？”

　　“那就要看银发公主为何那么有干劲儿了。”

　　“莫非是芙蕾雅给她穿了拉拉队队服？”

　　“有可能哦！”

　　两个人你一言我一语地说着。

　　“你们这么能传播谣言，该让你们当洛西的特派愚人众！”叶莎丽雅身形一个趔趄，感觉这两位大聪明闺蜜简直是无风都要三尺浪的八卦风格。

　　芙蕾雅走向两位闺蜜，摆摆手指道：“你们理解的有问题哦，是叶莎丽雅穿上了拉拉队队服……”

　　“喂喂！不要说啊！”叶莎丽雅脸红。

　　芙蕾雅嘴角露出淡淡的笑意：“好吧，暂时不说。若是你打输了，我就说出来一点。”

　　“知道了！我现在就去干掉冰之秘境的三关BOSS！”叶莎丽雅挥舞着胳膊鼓足干劲儿就冲进了冰门。

　　这回足足是耗费了快要半盏咖啡的时间，叶莎丽雅才从里面咕噜噜跌出来。

　　“就差一点点啊！我还能打！我要打十个！”叶莎丽雅脸上身上伤痕多重，

　　“吹吧，都被踹出来了。”芙蕾雅哼了一声，上前为她治疗。虽然叶莎丽雅没有受到致命伤，但秘境已经判断她败北了。

　　矮人女战士和纯水精灵两位损友早就等得不耐烦了，赶紧叫道：

　　“哎哎哎！兑现诺言啊！”

　　“就是啊！赶紧说说银发公主穿上拉拉队服的情况！”

　　圣女芙蕾雅双手放出柔和的光芒，一边给叶莎丽雅治疗一边说道，“她一开始可不愿意穿拉拉队服呢，倔强得就好像是面对贵族的初夜权行使，宁死也要保住身子的少女……”

　　矮人女战士瞪大眼睛：“喔——这样的吗？我早就在勇者的许多书籍中获得类似的猜想，好可惜没有看到啊！”

　　纯水精灵和她紧挨着，蓝色的水体手捂住了脑袋：“哎呀呀，想想银发公主宁死不从的样子，为什么我的水体之中就无风自然起波澜呢？”

　　“不要说！不要说！我马上就要闯关成功了！”叶莎丽雅赶紧换身体的不同部位让芙蕾雅治疗。

　　看她干劲儿这么足，芙蕾雅也就停住刺激她的话语：“那么等一下再继续讲吧！”

　　“没有下次！我都说我马上就闯关成功了！”叶莎丽雅赶紧夸下海口。

　　她治疗完成后，休息了几个呼吸就提着骑士剑又走向了冰门。

　　不过芙蕾雅却又追上去，嬉笑着在她耳边道：“你说的还真对，拉拉队服真的很有鼓舞士气的效果啊！”

　　“可你是反向鼓舞！穿拉拉队服的是我啊！”叶莎丽雅强忍着泪流满面的冲动，低声提醒道，“你可是圣女啊！这么下去是会脱离神圣之光的光明大道的。”

　　“活该，让你这家伙总是搞出这种轻视女孩子的东西，一个个让你试一试，也许就是神圣之光安排的命运吧！”芙蕾雅双手背在身后，自信地笑道，“所以放心好了，我只是代行神圣之光的惩罚，而且……”

　　圣女说到这里，故意停了一下。

　　“而且什么？”叶莎丽雅停住脚步，认真想听。

　　“而且，只对你一个人惩罚哦！”芙蕾雅靠近，在她耳边近乎于呵气程度地说道，“要惩罚你一辈子的呢。”

　　叶莎丽雅满脸通红，看着美艳无双的圣女如此轻声细语地对自己说着唯一调戏的话语……

　　似乎，被圣女惩罚一辈子……

　　也挺好的啊……

　　啊！不对不对！我难道有抖M发展的倾向了吗？叶莎丽雅赶紧甩甩脑袋将这可怕的念头赶出了脑海。

　　冰之秘境内，一片白茫茫的世界。

　　再次进入冰门，叶莎丽雅终于感觉到新的突破萌动。

　　“冰霜巨龙，我要你助我修行！”叶莎丽雅挥动骑士剑，带起了一道耀眼的冰霜光芒，竟然以冰系附魔攻击袭向了冰霜巨龙。

　　“嗷——————”冰霜巨龙嚎叫着，蓝白透色的骨状利爪威势十足地向叶莎丽雅抓来。

　　嘭——冰雪纷纷，落屑无数。

　　叶莎丽雅与冰霜巨龙已经达到了硬碰硬的程度。

　　前者倒飞出去，摔入厚厚的雪层。后者倒退着压垮无数冰雪寒地，骨架都发出了几次轻微的碎裂声。

　　即便是剑圣勇者境界，一个人也不过与冰霜巨龙五五开。但此刻只是剑宗水准的银发公主，竟然与之打得不分伯仲了。

　　她的劲气能量修为，虽然没有达到剑圣的境界边缘，但意识和经验已经在此刻进一步升华，完全属于意念上的剑圣水准了。本就有剑圣勇者经验的她，在三大秘境重新修炼，等于是重新夯实了修为基础，甚至是弥补了以前的诸多缺陷，近期修为愈加完善。

　　可以说，现在的叶莎丽雅虽然只是接近剑宗巅峰的劲气，但劲气修为的圆满流转胜过了当年同期的勇者。

　　叶莎丽雅在雪层之下毫不畏惧寒冷，闭目凝神全力感受劲气在体内的流动。

　　骤然间，她双目睁开，目力竟令眼前的无数碎雪纷飞开来。

　　“去死吧——！”

　　银发飞扬，利剑劈去。叶莎丽雅再次向冰霜巨龙进攻。

　　轰——

　　冰霜巨龙巨大的身体轰然倒塌。

　　“搞定收工！”叶莎丽雅勉力站稳。

　　这个虚幻的世界逐渐崩塌，秘境开始送她出去。

　　这回不是踹出去那种打滚儿方式了，而像是对待勇士一般毕恭毕敬地出现了一个金色的大门，恭送她出门。

　　秘境之中获得尊重，已经是第六次了。叶莎丽雅熟悉得很，轻车熟路地走了出去。

　　出去之际，还特意将骑士剑扛在肩上，一副轻松惬意的样子。

　　要不是寻不到一根稻草什么的让人遗憾，否则她一定会叼在嘴里装模作样。

　　出了门外，果然叶莎丽雅看见的是芙蕾雅略显惊讶的表情。

　　圣女完全没有想到，秘境这么短时间就被突破了。

　　不到两天啊！昨天才来的，满打满算其实就是一天！

　　叶莎丽雅得意地看着圣女如此惊讶的表情，心中的满足感非常高。

　　取得成就能让女人惊讶，这是男人的荣耀啊！

　　她深吸了一口气，挺起胸膛准备接受赞美。

　　“叶莎丽雅……”芙蕾雅脑海中转了许多念头，感慨了一句道：“你出来的比以前快太多了！”

　　“噗——”叶莎丽雅一口气忍不住，立刻就一泻千里了。

　　你这话太容易引人误会了啊！呃……好像我的表现也是如此……

　　“怎么了？”芙蕾雅不知道叶莎丽雅这么夸张地泄气做什么。

　　“我哪里快了？不要乱说好不好？”叶莎丽雅轻声提醒。

　　芙蕾雅身后的纯水精灵和矮人女战士已经开始惊呼了，用最朴素的语言开始夸赞叶莎丽雅。

　　“怎么回事？银发公主居然出来了？秘境过关了？”

　　“不会吧？怎么可能这么快？一定是里面的冰霜巨龙是母的，就不想和她腻味。”

　　“对对对，我觉得她肯定吹牛了，才不是什么冰霜巨龙。恶龙都喜欢美女，特别是公主身份的大美女，怎么可能轻易放过她。”

　　“哎呀，据说有的龙族能和人族美女繁衍，莫非已经在里面……”

　　“是呀！有可能就是这么通关的！”

　　叶莎丽雅忍无可忍，举起骑士剑威胁：“你们给我闭嘴！”

　　数日前还朴实无华的骑士剑，此刻已经有一层淡淡的光华笼罩剑刃之上。被举起之际，令人感觉一股寒意侵袭入体。

　　“哎呀，好冷好冷，她这剑刃比永冻森林还冷的感觉。”纯水精灵身体出现了一道道白色痕迹，赶紧躲进了女战士的背篓。

　　“你这体质就不该来这里。”矮人女战士怪了她一句，却重新整理了一下背在身后。

　　“先疗伤再说。”芙蕾雅给叶莎丽雅治疗，完成后大张双臂抱住她，“恭喜你！”

　　“谢谢。不过我更要谢谢你。是你一直在帮助我啊，不管是治疗的魔法消耗，还是一路相伴打气。真的太感谢你了。”叶莎丽雅也搂住她。

　　纯水精灵在背篓里探出来蓝色的脑袋：“秀恩爱哦！羞不羞？”

　　“你说的不对吧？”矮人女战士道。

　　“啊？对对，我说错了，芙蕾雅不是最爱勇者沐喆的吗？怎么会和银发公主秀恩爱？”

　　矮人女战士一本正经地解释道：“我是说，人家秀恩爱，该害羞的是我们吧？我们可是单身啊！”

　　“……”纯水精灵难得沉默了。

　　芙蕾雅根本没在意她们的聒噪，只是抱着叶莎丽雅轻声道：“嘿嘿，还是我的打气方法对了。你还是怕胁迫啊，下回咱们还是如此吧，你看昨天之前你的进步可不是刚才那么大。”

　　“……”这回叶莎丽雅也沉默了。

　　洛西王都。

　　王宫外宫的偏殿，这是洛西老国王热情邀请瓦拉大公入住的地方。

　　瓦拉大公躺在床上，身边只有女儿伺候。

　　刚才大公回来的时候，那可是吐得一塌糊涂的。好不容易收拾好后，梵妮赶走了其他仆从，让自己父王好好歇歇。

　　“喝那么多，小心喝死你！”梵妮一边责怪着，一边用热毛巾为自己的父王擦脸。

　　“洛西的酒比我想象的要烈。但比大陆其他地方的酒水更加香醇美味啊，一不小心就喝多了。”大公闭着眼睛喘粗气。

　　梵妮哼了一声道：“您还没喝糊涂啊？”

　　她为父王擦拭着，注意到他的鬓角比自己离开时又添了一些白霜，不禁心中难过。

　　“喝糊涂了，只有一点点清醒。”

　　“那您赶紧睡一觉吧，我去将灯烛吹灭。”梵妮就要起身。

　　“等等，梵妮。我想问你。”大公缓缓说道。

　　他的语气非常郑重，虽然眼睛没有睁开，不过熟悉父王做事风格的梵妮公主，知道这是他在讲重要事情的态度。

　　梵妮赶紧回到床边，在椅子上坐正。

　　“梵妮，你把来到洛西之后的事情讲给我听。我知道你在洛西公主的身边做事，如果可以说给我听的关于洛西的国事，你就一并说了。”

　　梵妮愣了愣。

　　那就说吧，也许我说不了几句，父王就酒酣睡着了。

　　“我来到洛西之后，首先了解到的就是招贤榜。那时候我被一些乞讨者求光了所有的钱币……”梵妮缓缓讲述着整个事情。

　　“……我们就去了浑恩一族所在的草原。”说了一段，她渐渐停住话语。

　　“说下去啊。”瓦拉大公还是闭着眼睛，却让她继续。

　　居然还没睡着？梵妮就继续说着。想等父王的鼾声一起，就停止讲述。

　　这一讲，竟然整整讲了一天！

　　其中涉及到叶莎丽雅的一些政令，梵妮还提了自己的一些看法，又讲述了实际的效果。但涉及到未公开的部分，诸如愚人众的存在等，她没有半点透露。

　　“……就这样，叶莎丽雅出去修炼了，我迎来了您的暗访。”梵妮停止了讲述。

　　瓦拉大公这才睁开了眼睛，炯炯有神地望着窗外日落黄昏的远景。

　　“在洛西，贵族已经日薄西山了啊……”瓦拉大公叹了口气。

　　梵妮缓缓点了点头补充道：“只限于顽固腐化的旧贵族。这些渣滓的存在，阻碍了洛西如朝阳的冉冉升起！”

　　大公目光沉沉地看向女儿：“那么，拜庭帝国呢？梵妮，你觉得拜庭帝国是落日，还是朝阳？”



第一卷 : 第213章 蒂丝会发觉问题？！

　　洛西王国都城内，梵妮陪着自己的瓦拉大公国父亲彻夜长谈。

　　从女儿的经历中进一步了解了诸多的洛西情况，结合自己一路来亲眼看到的和感受到的，瓦拉大公思考了良久，问出了令梵妮吃惊的问题。

　　“父王，您说朝阳？洛西肯定是朝阳！”梵妮坚决地说道，“这里的洛西民众充满了激情和斗志，陈腐的贵族几乎都被铲除了，整个国家宛如一架五匹马拉着疾驰的马车，势不可挡地在前进！”

　　“洛西是朝阳，拜庭未尝不是啊……”瓦拉大公脸上露出苦笑。

　　“是就是呗，洛西还发展不过拜庭吗？虽然地域还没有拜庭帝国广阔，人口也相差很多，但至少……”

　　“就因为拜庭也是朝阳，所以你觉得它会允许一个老牌帝国以新姿态重新崛起吗？”瓦拉大公想到这里，胳膊都在床边轻轻一锤。

　　毫无疑问，若他就是拜庭帝国的皇帝，一定毫不犹豫将可能的强大对手尽快扼杀在摇篮之内！

　　“父王，洛西早就知道与拜庭难免一战！”梵妮双目炯炯。虽然不是必胜的信心，但梵妮觉得只要与叶莎丽雅在一起，她敢于面对最严酷最强大的敌人。

　　“能将洛西发展成这样的银发公主，一定会预估到这个可能。就算是洛西老皇帝，也是如此。”瓦拉大公脸上露出坦然的笑意，“他今日款待父王，居然全程没有提半点结盟或通商的事情，完全就是交往，真是令我刮目相看。”

　　“那个糟老头子又好色，还能……咳咳，父王，您真的不考虑与洛西结盟吗？”

　　“当然愿意，但现在……危险太大！”瓦拉大公看着女儿，衰老的面孔露出认真的神色：“梵妮，洛西的发展，我们都看到了。可洛西的强大，是要在没有与拜庭帝国正面冲突的前提下的。也许洛西的美好存在，会在拜庭帝国的强大之下土崩瓦解。”

　　梵妮也同样认真道：“父王，您见过洛西人玩命的样子吗？我见过，见过好多次。他们为了洛西，为了公主，为了洛西血脉，愿意流尽自己的最后一滴血。这样的国家，拜庭也许能一时压制，但绝不可能令其灭亡。”

　　“……孩子，你能说出这样的判断，父王真的很高兴。”瓦拉大公伸手抚摸着梵妮金色的发丝欣慰地夸赞，“不过，上升到国家级别的决策，不是凭借一时的直觉和推断就可以的。我们瓦拉大公国数百年来没有经历大风大浪，很大程度上不止是地处沙漠边界的地理优势，而是从来没有赌局全压的缘故！”

　　“父王，您考虑的是……想在局势明朗后再摆明姿态？”

　　“不，若是双方分出了明确的胜负，我们站位反而已经晚了。关键的是一个时间，我们需要在最好的时间里选择站位，而且要确保站的对！时间上又要站得准！让洛西觉得自己得到了一个强大的盟友，而我们不会在决策后被拜庭帝国收拾！”

　　“父王，您这么说，已经是偏向洛西了。”

　　“当然要偏向，我女儿已经在这里不肯走了啊！”瓦拉大公大笑。

　　“谢谢你，父王，至少我知道了，您已经偏向了洛西一边。”梵妮看着父王，没有更多劝说他表态了。一位大公国王权者的责任，决定了他不能凭感情用事。

　　“是呀，至少我连银发公主，不，该说是草原上畏惧地称为银发恶魔的公主都没见到的情况下，怎么可能贸然决定站位？”瓦大老公身体向被子里钻了一下，“好了，乖女儿，快去休息吧，我们已经说了一宿了。”

　　“好的，父王。”梵妮微笑着告退。

　　出来后，她瞥见了侧间内一直等候着的两名美女。

　　她故意在她们门前停了一下脚步，看了她们几个呼吸的时间，什么也没有说，甚至连哼声都欠奉，直接就离开了。

　　两位美女可是最恶劣的环境中谋生的，心思何等聪明，心中顿时明白了她的意思。

　　“那是公主殿下身边最红的幕僚之一吧？”

　　“没错，就是左金右红中的那位金发梵妮！”

　　“啧啧，今天这活儿不好做了啊……”

　　于是，本来被安排伺候大公的两位美女，没再敢钻进大公房间。

　　瓦拉大公还在房间内懊恼：“哎呀呀，听了女儿一夜的冒险故事，怕是错过了老兄弟的招待了。也不知道他给我安排了什么样的美女，会不会就是在赌场看到的那两位？”

　　他猜的还真不错，可惜被梵妮截了胡。

　　冰精灵的永东森林核心地带。

　　叶莎丽雅躺在芙蕾雅临时取出来的毯子上，就这么在冰门前躺了下来。

　　她刚才说自己很困，就休息一会儿。不过这一趟下去，就足足有一个小时以上。

　　芙蕾雅让她侧身枕着自己的腿，就这么静静地等待着。

　　她知道这是突破太过迅猛，造成一种精神力的高度消耗。就类似于魔法师的法术使用过多一样。但同时，作为进入到剑宗高阶的好处，叶莎丽雅也一定在休息中不断消化吸收这次的修炼心得。

　　“她通过了考验，怎么一下子就累倒了？”矮人女战士不解，“我看她挥舞骑士剑很厉害的样子，想不到身子骨还是这么弱啊？”

　　纯水精灵飘来荡去地叫着：“是太虚了！一定是被人消耗的太虚了！”

　　“嘘——叶莎丽雅在休息，你们要好好地安静下来。”圣女芙蕾雅将白皙的手指在嘴前轻轻比了一下，同时心中有点发虚，感觉就好像自己和叶莎丽雅昨天半夜的事情都被纯水精灵看到了似的。

　　“你还挺关心她的啊。沐喆不会吃醋吗？”

　　“沐喆都凉了，还吃什么醋啊？”

　　“他可没凉，身体不是保持生命了吗？”

　　“但被冻上了啊！冻得硬邦邦的，比早上立起来的那东西都硬了！”

　　你们到底把遗体玩了多久啊？！芙蕾雅眼睛渐渐呈现三角状，脸色发黑地说道：“你们两个都给我闭嘴！”

　　看到芙蕾雅胸了，两人赶紧闭上了嘴巴。

　　圣女虽然平日里很平易近人，与闺蜜们有说有笑，但大家都知道她若是生气可是不得了。

　　可是纯水精灵和矮人女战士都不是安分的家伙，就在边上一个飘来飘去，一个走来走去，令芙蕾雅看着都眼晕。

　　“算了，我自己送她回去吧。”芙蕾雅念动漂浮咒语，将叶莎丽雅凌空漂浮起来，她还小心翼翼地托着生怕她不舒服。

　　出了秘境的冰川地带，她们才发觉天色开始蒙蒙亮了。

　　回到了安排好的木屋内又整整休息了一整天，直到第二天早上，叶莎丽雅才缓缓醒了过来。

　　“休息好了？”芙蕾雅在床边微笑，“我已经准备好了回程的安排，你一定想赶回洛西了吧？”

　　“对！我们吃点东西，立刻出发！”叶莎丽雅起身。她感到劲气在周身不停流动，浑身有使不完的力气似的。

　　芙蕾雅伸手在她脖子上摸了一下，惊讶道：“神圣之光在上，气血旺盛的程度简直和你当初勇者状态一样啊！刚才你休息的时候，我居然还一点都摸不出来。”

　　“我感觉对身体的控制力又强了许多，可以劲气内敛了。”叶莎丽雅收敛自己的劲气。

　　芙蕾雅惊讶地瞪大眼睛：“我感受不到你的强者气息和压迫感了。不过能隐约察觉不同。”

　　“是吗？这就很不错了！比我预想得还要好。红衣大主教只能觉得是隐约不同，那我是不是可以考虑去拜庭帝国刺杀皇帝或皇子了？”

　　芙蕾雅笑道：“你该不会是想立刻干一票大的，然后就与他们全面开战吧？”

　　“哈哈哈，我就是吹一下牛。”叶莎丽雅笑笑，“在战场上突袭皇室成员还有可能成功，但在多年积累了无数防御力量的皇城内，那绝对是找死！”叶莎丽雅想到当时蒂丝针对自己激发了撒冷皇城的禁制，直接令勇者实力大幅减弱，这是刺杀自己成功的重要原因。

　　芙蕾雅笑道：“那么你就是想家了，想早点回家吧？”

　　“你知道，我是个宅男啊。”

　　芙蕾雅听她以前说过这个词汇，摇摇头鄙视道：“以前你可以这么说，现在该叫宅女了吧？”

　　两人用过早餐。

　　“吃点早餐？你简直吃了五人份啊，小心体型。”

　　“只是修炼消耗过多。”

　　芙蕾雅与叶莎丽雅备好行装走出了木屋。

　　“圣女大人，听闻您的友人修炼完成了。是否有兴趣交流一下武技呢？”有冰精灵的女武者前来讨教。

　　叶莎丽雅有点迟疑，但跃跃欲试的表情已经出卖了她。

　　芙蕾雅轻声提醒：“动作快点也轻点，我们还要抓紧启程！你不是想家吗？”

　　“好！”

　　就在木屋前的一片雪地上，叶莎丽雅开始迎战几位冰精灵族人。

　　结果没有一位冰精灵武者可以在叶莎丽雅面前坚持十招的。

　　“厉害！只有去年的勇者沐喆大人，才能有您这般凌厉的剑势吧？！”有冰精灵女剑士由衷感叹。

　　果然会有人联想到勇者，很多地方还是有相似之处的，芙蕾雅和叶莎丽雅都发现了。

　　“哎呀呀！在切磋武技吗？怎么都不通知我一声？！”矮人女战士的声音传来，声音没有落地，蹬蹬沙沙的踏雪脚步声。

　　她挥舞着斧子冲了上来。

　　背篓里的纯水精灵叫道：“还有我！我来施展魔法！”

　　然后，不过两个呼吸……

　　“笨蛋！你的魔法都是在添乱了！把我斧头都冻上了！”

　　“是你挥舞太慢了！”

　　两个人自己打起来了，矮人女战士扭头对着背篓和纯水精灵争执个不停。

　　不过叶莎丽雅在心中默念：她们的实力不俗啊，怪不得芙蕾雅曾经推断她们也可以成为勇者的伙伴。

　　也许只是机缘巧合，勇者到来的太早了，才令她们没有成为英雄队伍的一员吧？

　　“别管他们了，我们去……算了，还是给冰淇淋留个话吧。”芙蕾雅伸手拿捏魔法手势，一个彩色的蝴蝶出现在手上，“叶莎丽雅，你要对冰淇淋说什么吗？”

　　“……”叶莎丽雅愣了一下，知道这是芙蕾雅要通过式神传声。可是……好像自己真的没有什么想说的啊。

　　芙蕾雅催促道：“说呀！这一别不一定什么时候见了。也许要等到明年才能相聚了。”

　　叶莎丽雅又憋得脸红脖子粗，才想起来赶紧道：“呃，勇者的身体不值钱，万一照顾坏了也不要紧的，冰淇淋你别累着了就行。”

　　“……”芙蕾雅翻了个白眼儿，对式神道，“冰淇淋啊，你随便。明白吧？我是不要那个了，因为身边有对我来说更珍贵，当然也更好玩的了，嘿嘿。”

　　然后她手臂一震，彩色蝴蝶飞向了森林核心深处。

　　“带我们去洛西玩吧！”矮人女战士和纯水精灵暂停了吵闹过来叫道。

　　芙蕾雅和叶莎丽雅接下来向冰精灵一族告辞，族长也就是冰精灵的母亲居然都出来挽留。

　　之前女族长在闭关修行，所以一直没有出现。

　　此刻见了后，芙蕾雅和叶莎丽雅都在心中浮起一声感慨：真是有风度的冰雪美人。

　　如果冰精灵族长身材再更有丰韵一点的话，也许叶莎丽雅还会惊呼：丞相我悟了！

　　不过两人还是各自在心中加了一句话。

　　叶莎丽雅：怪不得冰淇淋发育不起来。

　　芙蕾雅：怪不得冰淇淋不是叶莎丽雅的菜。

　　两人踏上归途。

　　“恭喜，你们回来了。”传送点的老头子在提醒牌上填上了两笔。

　　写的位置，巧合地就是在之前两人的那个位置的下一行。

　　当从最后一个传送点出来，向洛西边境出发的时候，芙蕾雅突然惊呼一声。

　　“糟糕！”

　　“哎？怎么了？！”叶莎丽雅吓一跳。

　　芙蕾雅小嘴紧绷，大眼睛有些急躁地眨了眨：“你的身体被挪动到了永冻森林，可我的替身呆在神圣教廷。你觉得蒂丝若是知道了，会怎么想？！”



第一卷 : 啦啦啦，6月17日今晚咩请假~

　　感谢大家订阅到现在，一时突发奇想的小说能得到这么多的认可，比上一本更快超过订阅心理线，感谢大家！跟读的读者应该会觉得本书进入收尾期，虽然按照刺猬猫的惯例可以再水上一百万字，但咩觉得这本书的故事已经很完整了。

　　战争和种田部分的描写，看订阅的均数还是很不受待见啊，还是贴贴章节订阅明显高一截，唉~咩真的很想多写点战争的，可惜大环境不允许。咩也想在回忆中将勇者部分的故事讲完，但看订阅也是不太受欢迎，但想必现在的章节已经足够了能让大家了解勇者与圣女的相恋故事了。

　　接下来就是报复蒂丝和面对拜庭决战的内容啦，不应该骗大家的订阅，所以咩今晚要偷懒、呸呸呸，要构思一下接下来的剧情！

　　明天更新啦啦啦~周末愉快。



第一卷 : 第214章 遥控骚扰蒂丝

　　“蒂丝若是知道了，她会觉得你怎么可能舍得放弃未婚夫的身体？……糟糕了，你是说她会发觉你已经发现了我？！”芙蕾雅吓了一跳，“她会立刻打过来？我还没到剑圣等级，肯定打不过她。”

　　“蒂丝从小培养到大的武技天才，你这身体才是练了半年的半吊子，若是半年内就能打赢撒冷帝国的天才公主，那么帝国的各种培养老师集体上吊算了。”芙蕾雅脑筋急转，判断着各种可能性，“如果只是她一个，肯定不能贸然冲到你面前啊。至少还有我帮忙，她胜算不大，可就是怕她在战争中插手。比如洛西和拜庭帝国打得激烈之际，她突然作为生力军加入，你觉得会如何？”

　　叶莎丽雅哭丧着脸：“那肯定完蛋啊！蒂丝可是撒冷帝国的军事矛头、杀手锏级别的存在。”

　　“……”芙蕾雅思考着各种办法，一路心不在焉。

　　“伟大的军师啊，希望你能想出办法。”叶莎丽雅给老婆鼓劲儿。

　　芙蕾雅缓缓摇头：“没更好的办法，最佳办法就是你变强。若是你能突破到剑圣阶段，我们联手，那样就肯定不用怕蒂丝了。”

　　“好，我会抓紧一切时间修炼的！”

　　两人入住宿屋的时候，芙蕾雅也一直没有撩叶莎丽雅了。

　　叶莎丽雅悄悄吁了一口气，总算是放过自己一晚上。前些日子老婆总是想出各种各样的方法来寻求刺激，身体真是吃不消啊。

　　不过……叶莎丽雅在洗漱好钻到被窝里的时候，悄悄地看了看芙蕾雅。

　　芙蕾雅躺在床上，皱着眉头还在想着办法。

　　微弱的烛光照在她美丽的脸上，叶莎丽雅看着这般美丽的少女能为自己操心，心中一阵温暖，忍不住伸手过去握住了芙蕾雅的手。

　　“你想要了？馋猫！今晚没空，老实点！”芙蕾雅将她的手往旁边一甩。

　　“……才不是！”叶莎丽雅简直想要捂脸，“你把我当成什么人了？还什么想要了，谁想要啊？”

　　“哦，不是你啊，真的吗？我试试看……”芙蕾雅听她如此说，将脸微微侧过来，伸手虚空动了动手指。

　　叶莎丽雅看到她手指的动作，宛如捏住了一枚樱桃一类的东西缓缓揉捏，顿时感觉一股热流从脖子涌了上来，整个人涨的脸通红。

　　“哼，还说不想要。”芙蕾雅鄙视地将头转回去，继续轻轻捏着下巴思考。

　　“……”叶莎丽雅无言以对，只能叹了口气转过脸去。

　　不过，好像心中有点空落落的……这是遗憾的感觉吗……

　　咳咳，才不是！是老婆居然不理自己，只顾着对付蒂丝了，所以自己有别样的嫉妒！才不是什么想要了！叶莎丽雅努力地说服自己。

　　对了，要迎战蒂丝的话，自己的战力才是决定性的力量。叶莎丽雅赶紧凝神将劲气在周身流转，打算以勇者修炼法特殊的半入眠修炼方式入睡。

　　正朦朦胧胧修炼着，突然有一只温暖的手从被子里探了过来，放在了叶莎丽雅胸口。

　　叶莎丽雅一激灵，险些惊呼出来。

　　不过很快她查觉这只手很熟悉，甚至是拿捏的力道、角度和频率，都与往日里一样。

　　芙蕾雅的声音很快轻轻传入叶莎丽雅耳中：“想办法没灵感，我总喜欢在大动脑筋的时候捏点东西，特别是柔软弹手的。”

　　“……”叶莎丽雅扭头看她，只见圣女一脸正经的模样，甚至目光都没看向自己，还保持着思考的架势，只不过一只手却探在了自己这边的被窝里。

　　芙蕾雅柳眉一挑：“怎么？人家可是为了某人而耗费脑力在思考，你连这点牺牲都不肯？”

　　“……您随意。”

　　“肯配合，人家可是不容易呢。”芙蕾雅嘴里态度端正地说着，可手指尖却变换各种不同的力度。

　　叶莎丽雅翻了个白眼儿，想不理她专心修炼。

　　可是她高估了自己的意志力，根本控制不住，很快就将被子咬住了……

　　当叶莎丽雅终于宛如一趟烂泥般瘫在那里的时候，芙蕾雅终于一拍巴掌：“哎呀呀！果然洛西公主就是好用！这就跟勇者说的药引子一样，有她当思考的帮助物，就是有灵感啊！”

　　“……你、你想到了？”叶莎丽雅有气无力地问。

　　“莱欧公主！”芙蕾雅笑着说出来一个名字。

　　“哎？我好像是……听说过……”叶莎丽雅努力回忆着，“好像是一位武神公主，而且以强大著称。”

　　“哎？我一说别的美女公主，你好像就有精神了？这么三心二意可不行，看来刚才我对你的惩罚还不够啊！”

　　叶莎丽雅瞪大眼睛：“喂喂！你不是说要用我想计策的吗？怎么现在说的是惩罚？”

　　“我不小心说错了不行吗？你把怎么滴吧？”芙蕾雅一副我不怕你的样子，甚至将手指凌空灵活地动了动。

　　叶莎丽雅一看她的手指动就下意识地感觉想要躲。

　　“嘿嘿，就喜欢你这个样子，明明很想要却还是羞愧地拒绝，这种表情实在太刺激啦！”芙蕾雅一边又将手捏得叶莎丽雅浑身乱扭，一边说道，“莱欧公主可是大陆排名第三的公主，以金发狮子之名著称。战斗起来彪悍狂野，武神公主能力也是类似于蒂丝的。”

　　“为什么不说是类似于我的？”

　　“你？”芙蕾雅鄙视地看看叶莎丽雅，“你看你现在像什么样子？面条鱼？”

　　“……”叶莎丽雅捂脸。

　　“我知道莱欧公主对于女女之间的事情很有兴趣，甚至之前曾经暗示、不，该说是明示我……”芙蕾雅说到这里顿了一下。

　　叶莎丽雅立刻瞪大眼睛。

　　“看你的吃醋样子。”芙蕾雅伸手在叶莎丽雅的脸上捏了一下，甚至还左右晃了晃，“你就没有想过，我可是小心眼儿，心里根本装不下另外一个人吗？我觉得我这一辈子只会喜欢一个人。”

　　“你这么说容易被人打一拳哦。”叶莎丽雅含糊不清地嘀咕。

　　芙蕾雅想起了当初的情况回忆道：“你过世后不久，莱欧公主就主动来帮忙。话里话外有点那种意思，不过我都没有回应。不过就不肯离开，一直找各种借口找我，当我穿起寡居服饰的时候，她才走了。”

　　叶莎丽雅心道居然敢挖老娘墙角，这个莱欧公主太可恶了！虽然说当时我已经死了，也不能严格说她有问题，但这方面哪个男人不介意啊？

　　呃，一说到这里，叶莎丽雅就叹了口气。

　　芙蕾雅听她叹气，知道她不愿意多听这类话语，立刻转回话题道：“我就利用这位莱欧公主，制造一点她和蒂丝的涟漪好了。”

　　“哎？你要给她们牵线搭桥？”

　　“是呀，莱欧公主的确对蒂丝也有点意思，不过蒂丝不喜欢她那种类型。她身形偏于强壮那种，胸也太大了，哎，比你斗大。不过这是体型导致的，而且屁股也太大了。”

　　“……”叶莎丽雅汗颜地看着圣女如此非议旁人。

　　原来女子间这么内卷吗？对于别人的喜好和对应身材如此了如指掌，她赶紧问，“你怎么做？小心别被发现了，反而打草惊蛇。”

　　“我会以寄信的方式，伪造蒂丝的笔记。外壳是寄给莱欧公主的，但内里却是寄给我的。让莱欧公主以为这是梁奋新不小心装错了。”

　　“喔噢！还是你能祸害人啊！”叶莎丽雅伸手鼓掌。

　　“到底谁是祸害啊？”芙蕾雅伸手在叶莎丽雅因为拍巴掌而颤动的身体上拍了一下，发出清脆的声音。

　　“很疼啊！”

　　“那我给你治疗。”

　　“住手啊！”

　　两人一边嬉闹一边算是定好了计策。

　　叶莎丽雅还出了一些旁门左道的主意，让蒂丝在远征过程中自顾不暇。简单说就是添乱，这样就可以尽量拖延她的回程。

　　她总不能把军队扔在那里，自己就跑回来吧？叶莎丽雅琢磨着。

　　第二天一早，进入了洛西境内，叶莎丽雅就将新任务交给了愚人众。

　　“见过公主殿下！”精挑细选出来的愚人众，在叶莎丽雅面前跪拜。有资格以贵族的身份向公主行单膝礼节，这是愚人众的特权，也令这些手下以此为荣。

　　他们望向叶莎丽雅的目光充满了崇敬，若是现在有乱箭射来，也会毫不犹豫地挡在公主殿下身前。

　　“你们去撒冷帝国，关注这些事情，并且要制造这些谣言。”

　　仿照三国演义情节中的各种谣言，开始远程部署了。叶莎丽雅觉得自己就差摇一把羽毛扇，再坐上轮车，那就更像那么一回事儿。

　　“是！公主殿下！”只是如此释放谣言，愚人众们略微觉得有些可惜。他们恨不得背着大批魔法卷轴冲向洛西的敌人，以自己的血与肉来捍卫公主殿下与国家的安全。

　　叶莎丽雅这段时间来非常重视的洛西教育和公主忠诚培养起到了很明显的作用。将洛西从最弱小而担惊受怕要被人欺负的弱国，扶到了温饱不愁甚至民众多有余粮，而且每一位洛西人为自己的血脉而自豪的程度，叶莎丽雅已经站在了洛西有史以来最高的位置上。

　　芙蕾雅在旁看着这些洛西人望向银发公主的炽热目光，心中惊叹这才只是半年的时间，她居然已经将洛西完全掌控在手中了。不止是掌握了权力，更重要的是民心，而且是虔诚级别的崇拜！

　　当然其中有叶莎丽雅亲上战场、一刀一枪拼杀出来的功绩，也有公主殿下美丽温柔的美丽加成，更有各种农副食产品将饥饿的洛西民众喂饱产生的信赖。

　　假以时日，芙蕾雅相信叶莎丽雅肯定迟早能登上神坛！

　　当她还是勇者的时候，身边的那些骑士就愿意为其效死力。

　　也许别人愿意为她而死，是因为她也愿意为别人而死的原因吧？这个家伙，拼起命来就不管不顾的，我果然要看好她可别出什么闪失。

　　芙蕾雅一边望着心上人一边微笑着。

　　“怎么了？”叶莎丽雅安排好让愚人众退下后，看芙蕾雅居然一直呆呆地看着自己。

　　“啊，没什么。就觉得你布置任务的时候很威风。”

　　“哼哼，那当然，我可是洛西的掌国公主。”叶莎丽雅得意。

　　“夸你一句就上天。”芙蕾雅抿嘴笑。

　　回到了洛西，芙蕾雅就要以遮掩面容的模样见人了。

　　“公主殿下？！”王宫侍卫激动。

　　“公主殿下回来了！”

　　听到禀报，梵妮和黑寡妇几乎是扑出来的。

　　“啊！你终于回来了啊！”梵妮嗷嗷叫着不撒手了。

　　“这么想我啊？”

　　“你再不回来，文书就要堆出房顶了！快去处理啊！我和黑寡妇两个人可忙不过来！”梵妮哀嚎。

　　原来你是觉得工作喘不过气啊……叶莎丽雅安慰道：“乖，给你涨薪俸！”

　　“涨多少？”梵妮眼睛一亮。

　　叶莎丽雅嘲笑：“你是瓦拉公国的公主啊，怎么就这么见钱眼开的？”

　　“这是自己赚的钱，也是我能力的体现！”梵妮倔强地辩解。

　　黑寡妇也是不肯撒手，扯住了叶莎丽雅的衣服叫道：“公主殿下！您还好吧？修炼有没有受伤？快，我伺候您洗个澡去。”

　　“你催我洗澡做什么啊？”叶莎丽雅有点担忧。

　　“洗澡去吧。”芙蕾雅挥挥手不介意的样子。

　　梵妮跟着：“我也去。”

　　“你不行。”芙蕾雅手指微微挡在了她身前。

　　虽然只是一根手指横在那里，根本不是伸臂阻挡，但梵妮却刹住了身形。

　　她明白，黑寡妇是身有侍女的身份，而自己可是瓦拉公国的公主。

　　“哼，我去把公文都搬来！累死叶莎丽雅！”梵妮主动退却了，不过刚走几步，赶紧回头提醒道，“哎，叶莎丽雅，我父王来了！暗访！”

　　“瓦拉大公来了？”叶莎丽雅其实早就在愚人众送来的情报中得知了。不过梵妮能主动说，自然要当作不知道，“那么我要去见见这位大公，是什么样的父亲能培养出梵妮公主这么优秀的人物来。”

　　“哈哈，想不到你出门儿几天，回来后嘴巴变甜了嘛！”梵妮开心地拍了拍叶莎丽雅。

　　芙蕾雅却在思考，如何帮忙叶莎丽雅拉拢大公国上贼船了。



第一卷 : 第215章 银蓝相配也是好CP

　　叶莎丽雅即便听到了梵妮的提及，也没有去见瓦拉大公。

　　“哎？你不去见我父王？”梵妮惊讶地看着叶莎丽雅，“你不是现在最需要盟友吗？”

　　叶莎丽雅微笑：“你父王他既然在这几天和我父王在一起，但到现在也没定下来与洛西结盟，还是用暗访的方式来的洛西，自然是不想明确表态。即便我过去说服他，也是强人所难，更何况中间还加了一个你。我怎么能让你为难呢？”

　　“叶莎丽雅……想不到在国家利益上，你还能顾忌我。”梵妮有点感动。

　　芙蕾雅在旁轻声道；“我去见他一次如何？”

　　梵妮赶紧道：“对对，有了圣女大人的面子，我父王一定会答应的！”

　　“不用不用，芙蕾雅出面可就意味着太多了。别人会犹豫，自然是因为对比拜庭帝国，洛西还太弱小了。这问题的根源在于洛西，而不是外在的势力影响。”叶莎丽雅摇摇头。

　　梵妮不再说话，黑寡妇在旁暗自握拳。

　　“我们洛西一定会更加强大的！让别的国家毫不犹豫地与我们结盟！”叶莎丽雅坚定地说着。

　　芙蕾雅讶道：“哎，我以为你会说出：顺我者昌逆我者亡！”

　　叶莎丽雅喊冤枉：“拜托，怎么可能嘛，我像那种人吗？”

　　梵妮和黑寡妇却齐刷刷点头：“像！”

　　芙蕾雅说的没错，银发恶魔就该这个风格。

　　话说回来，两人一起看向叶莎丽雅和芙蕾雅，银发恶魔配蓝发圣女，两种别样的美貌凑在一起，性格也是各有特色，还真是一对儿好搭配。

　　这时候，芙蕾雅的目光也飘向了叶莎丽雅，正好与她目光相对。两人不用言语交流，就知道对方想说什么。

　　芙蕾雅嘴巴一撇：你就是懒得去见瓦拉大公。

　　叶莎丽雅肩膀一耸：说的对，我懒。

　　芙蕾雅目光鄙视：哼，还说什么不想令梵妮为难。

　　叶莎丽雅双手一摊：忽悠她呗，别当真。

　　芙蕾雅单眉一挑：你这是在撩妹子啊。

　　叶莎丽雅双眉一蹙：冤枉啊，圣女大人，不，老婆大人！

　　芙蕾雅手指动动：晚上代表正义惩罚你！

　　叶莎丽雅猛劲儿摇头：不要啊——不对不对，不能这么表意！

　　叶莎丽雅转而一脸悲哀地看向芙蕾雅：你也配叫圣女？！芙蕾雅你快成为堕落圣女了啊！

　　芙蕾雅眼睛眯起来微微笑着：听起来更刺激了！

　　叶莎丽雅：……

　　……

　　在驿馆内。

　　“居然不来见我。”瓦拉大公估算了时间，觉得叶莎丽雅公主不会来拜访，未免有些无聊。他已经听说公主殿下回来了，但本以为这位银发公主会第一时间寻自己寻找合作，想不到对方竟然不来。

　　本已经在心中想好了诸多说辞的他，觉得有点浪费表情了。

　　“也许她已经猜到了我想好要搪塞她？呵呵，能忍着不来，倒是个有忍耐心的女人啊。哎，好像还没嫁人，该说是少女。”瓦拉大公手中晃悠着红酒杯，自言自语地回忆着自己在洛西看到的一切，“不过能有这种耐性，不愧是一手将洛西复兴的银发恶魔。”

　　瓦拉大公见洛西国王之前，自然早就在洛西各处亲自探查过。他甚至搭腔遇到的各行各业的洛西人，从士兵到农夫，从商人到小孩儿，甚至是路边的乞讨者，他都东拉西扯地提到了洛西公主。

　　然后令他惊讶的是，每一个洛西人在听到叶莎丽雅这个名字的时候，都下意识地身体立正，目光凝重起来。就连小孩儿也呈现了崇拜的神色。

　　甚至那位大公以为的军人，只是一名维持治安的巡逻警卫，但职业化的纪律性和装备精良度，已经让大公误以为属于职业士兵。

　　许多孩子的游戏，竟然就是银发公主审判贵族、银发公主征讨草原蛮族，甚至是小孩子幻想与拜庭帝国开战的戏码。

　　每日里，还有固定的唱歌时间，内容也都是公主统治英明、洛西血脉崇高、复兴之路期待最美好的未来等等。每一个洛西人宛如最虔诚的信教徒，在高声歌唱，甚至有人在唱歌的时候，眼中会激动地泛起泪光。

　　这可不是简单的事情啊！瓦拉大公深吸一口气，相信若是洛西公主登高一呼，只怕是整个洛西都肯为她玩命！

　　可怕的洛西人，可怕的银发公主。不，该说是银发恶魔啊！她就是将洛西人的心理掌握在手中玩弄的恶魔！瓦拉大公心中做出如此的评价。

　　不过，这没有什么贬低的意味，瓦拉大公觉得这简直是掌握权力的最好办法。让所有人都崇拜当权者，可比用武力震慑、道德约束和法规限定等方式强的太多了。每一位当权者都恨不得手底的民众全把自己当成神一般供奉。

　　“梵妮，这位当权者，可真的值得你好好学习啊。”瓦拉大公都后悔没有带王室继任者来洛西一起学学。

　　“主子，洛西国王又来邀您了。”贴身随从前来躬身禀告。

　　“好啊！又将是开心的一天！”瓦拉大公伸了个懒腰，望着升起的朝阳，“这轮照样如此夺目，不见也好，不然怕是我会改变立场也说不定啊，这可不是明智之举。”

　　“主子，您说的是……”贴身随从不解。

　　“你不用多想。”他哈哈笑着，大老远就高声对洛西老国王叫着，“以朝阳下的花朵致以我的问候，我的挚友！”

　　洛西老国王也远远回应着：“那正是我如火的热情啊。曾几何时我如堕冰窟般冷漠看着世间一切，但与你相逢之后，我才知道一位知己对一个人是多么的重要啊。宛如寒冰遇上了春风，一切景象都变得明媚起来了！”

　　这就是国王级别的对话吗？两位国王身边跟随的侍卫一格格不禁打心里佩服。这才叫贵族啊！连用词都高雅！

　　不过，很快传入他们耳中的话语变为了：

　　“来自瓦拉的挚友啊，你那边是北方，听说这回从南边来了几位漂洋过海的客人，有必要向她们展示一下我们的热情好客了！”

　　“竟有如此需要关爱的异邦友人吗？一定去，快点去！赶快传递我们的友好和善意吧！”

　　“好的，顺便她们也会反馈给我们波涛汹涌的回忆，哎呀，想一想都会有种期盼漂洋过海的感觉。”

　　“老夫我怕是晕船啊！”

　　这两位老不修，又鬼混去了。

　　公主理事殿内。

　　“开始良性循环了！终于开始良性循环了！”叶莎丽雅看着表格，眼泪都快涌出来了。

　　她几乎要仰天长啸：老娘终于不用过苦日子了！

　　这是洛西近两天刚生成的账务报表，就连芙蕾雅看着都惊讶。洛西的开支终于不是红色的赤字了，而是看到了绿色的生机。

　　“看把你激动的，不就是税收超过了支出吗？我们还需要用钱的地方还多着呢！”梵妮将厚厚的一叠文书放在了桌子上。

　　“我才不在几天，你居然积压了这么厚的文书？”叶莎丽雅惊讶地看着。

　　梵妮赶紧反驳：“才没有这么多。”

　　“那你搬过来做什么？”

　　“一点点搬过来啊，还有好几摞呢！”梵妮往不远处的公文台子一指。

　　叶莎丽雅看到了浩如烟海的文书。

　　“为什么会有这么多啊？！”

　　“所有人都希望你来拿主意啊。”梵妮双手一摊，“很多内容我也不敢做主。”

　　“……”叶莎丽雅看向了芙蕾雅，“亲爱的圣女殿下，我考虑最近加强武技的修炼……”

　　还没等她话说完，芙蕾雅将手一摆：“一人一半，再多不干！”

　　“成交！”叶莎丽雅拍板。

　　两人开始批阅公文。

　　洛西的发展比叶莎丽雅和芙蕾雅的预想要快上很多。洛西与洛嘉的民众彼此之间粘合力本来就强，洛西又是有着近几十年的旧国基础，一旦有了充足的动力，这辆快车就飞奔得无比迅猛。

　　大量的文书批阅，从中午一直到了天黑，要不是黑寡妇劝说和芙蕾雅逼迫，叶莎丽雅又要忘记吃饭了。

　　吃饭的时候，叶莎丽雅还抽空问黑寡妇关于布鲁根特的情况。

　　黑寡妇骄傲道：“布鲁根特的王都已经风波四起。不少贵族暗中与我们联系，主动表示愿意开城门。”

　　“大约占到多少？”

　　“三分之二！”

　　“噗——”叶莎丽雅笑出来，“布鲁根特王室也太惨了啊。”

　　“主要军力被击破，国王在你的大牢之内，王城又孤城一座了，面对拥有十一座城堡虎视眈眈着的洛西，你让人家怎么办？”

　　“对了，我临走时安排的将布鲁根特王都城堡附近的民众都掠走的计划实施的如何了？”

　　黑寡妇回答道：“没问题。一共移走了一万多名民众，死亡不过三百多，大部分都安安分分地跟着走了。”

　　“那么接下来，将这些献城归降的贵族信息，泄露给布鲁根特王室吧。”

　　“你是说奥黛莉亚？”黑寡妇想了想，“她已经等了你很多天了。从你走了之后第二天就回来了，一脸忧愁的样子。要不是故意瞒着她你回来的消息，只怕她要拦路找你。”

　　叶莎丽雅开始惬意地享受餐后温牛奶：“是劝说她兄弟投降失败了呗。她还有胆子回来，真是心软的一个人。若我是她，宁愿一走了之。”

　　芙蕾雅在旁也道：“她敢回来，还是想给自己的王室留一份血脉。”

　　“布鲁根特没有大国根基，倒不愁什么复兴的，可以留女系的血脉，但男系的，别想！”叶莎丽雅显露出果决之色。

　　“明明就是看人家好看才放过。”芙蕾雅在旁轻声道。

　　好吧，的确是这样。叶莎丽雅心中也觉得无可反驳，但强大的求生欲令她立刻回应道：“胡说！奥黛莉亚的好看相对于圣女来说算个鸟啊，那容貌和身材相差的可太远了。”

　　芙蕾雅瞥了她一眼没再说话。

　　梵妮在旁道：“攻陷布鲁根特王都是轻而易举的事情，为何不动手呢？”

　　“攻绝望之城要有大牺牲，自然要少死点洛西人。”叶莎丽雅神秘一笑，“何况我还在等待一个替罪羊。”

　　“替罪羊？”梵妮不解。

　　叶莎丽雅笑而不语。

　　动摇布鲁根特王城，煽风点火的事儿安排给愚人众的武者人手，其中特意叮嘱了要在布鲁根特王室对贵族下手的时候，早就混进了城堡内的愚人众要帮他们将事情闹得更大。

　　于是，在布鲁根特王城就发生了这样的情况。

　　“你们这些布鲁根特王国的叛徒！”卫队长怒吼。因为布鲁根特的王子“机缘巧合”下发现了城内一些贵族送出来的投降书。其上家族印签无可抵赖，自然兴师问罪。

　　国王被抓，但没有死，结果王子想要继位都受到了诸多阻碍，所以到现在也没有登位只能称为王子。

　　“这是诋毁！这都是假的信笺！”贵族虽然心虚但也拼命地不承认，只说是诬陷。

　　卫队队长态度强硬：“别说这么多，跟我们走一趟！到王子殿下那里去解释！”

　　你当我傻？去了还能回得来吗？

　　“冷静啊！大家冷静！”一名布鲁根特的年轻贵族男子高声喝止了王室卫队，他与王室卫队常有交情，稍微能说上一些话。

　　可就在这时，嘭————！

　　一支羽箭飞来，正射中年轻贵族男子的胸口。

　　紧接着，又有贵族方有人被杀。

　　“他们要对我们斩尽杀绝！”贵族方有人高叫。

　　“跟他们拼了！”贵族方有人嗷嗷叫着冲了上去。

　　事情再无缓和，王室卫队立刻与之激战。

　　很快，献城信笺泄密，王室卫队灭杀某贵族全家的消息传遍全城。

　　布鲁根特王都很快乱成一锅粥。

　　诸多贵族开始自发地武装起来，不断收集武器装备自保，警惕地注意着王室动静。

　　越是这种紧张的时刻，越是各种意外频出。

　　明明是戒备的贵族哨兵，不知道怎么就被人抹了脖子。

　　亲卫队队长的儿子被劫掠不知所踪，在现场发现了某位贵族家的东西。

　　队长顿时眼睛都红了，全城更加混乱。

　　甚至王子妃在维持秩序，尽量为一些关系贵族家族说话的时候，在混乱中不慎跌倒，结果竟被自己的首饰划伤了颈动脉流血而死。

　　这下就是大乱了！

　　不出三日，叶莎丽雅收到了布鲁根特王室的投降文书。

　　叶莎丽雅看都没看，直接下令：“接收王都，杀光贵族！理由可要大张旗鼓说明白，布鲁根特王室投降的唯一条件：复仇布鲁根特王都所有贵族！”



第一卷 : 第216章 圣女有助修炼？还是叶莎丽雅say-more？

　　叶莎丽雅下令以投降条件为由，对布鲁根特贵族开展大型杀戮。

　　“叶莎丽雅太坏了。”芙蕾雅在旁直笑。

　　“原来、原来叶莎丽雅想等待的是这个吗？就是这个借口啊？”梵妮恍然大悟，怪不得之前不肯立刻攻伐下布鲁根特王都。

　　黑寡妇也在旁发笑，因为这就是打着布鲁根特王室的大旗来杀人，灭掉可能阻碍洛西发展的一切旧势力。至于布鲁根特王室根本没有提出这样的要求？无所谓！我们说你有提过，就是有提过！不需要证据，不接受反驳，没什么道理可讲！

　　执政时间久了，她们都已经熟悉了这种套路。

　　在国家统治上没有那么多善心可以发挥。

　　奥黛莉亚在宫外等待了许久，终于知道了叶莎丽雅已经回来了。

　　可是，对方却迟迟不肯相见。

　　一连求了多日，奥黛莉亚等到的却是黑寡妇带来的一句话。

　　“公主殿下说：放你一条生路已经是天大的开恩了。若易位相处，你能善心到我的程度吗？”黑寡妇面无表情地复述了这句话。

　　奥黛莉亚原本充满期许的目光渐渐黯淡下来。

　　在撒冷帝国已经吃过无数闭门羹的她，已经不是当初那心高气傲的公主殿下了。

　　世态炎凉的苦涩滋味若是一个人尝了太多，通常会有两种发展：一是走向极端，二是冷静思考。

　　幸好奥黛莉亚是后者，她愣愣地站在现场良久，对着黑寡妇深深鞠了一躬：“烦请代我向公主殿下表示感谢，并说奥黛莉亚明白了。”

　　说完这句话，她低垂着头缓缓离去。落日下的孤孑身形，拉出了长长的的影子。

　　“乱世的可怜人，但并不值得同情，因为你挡在了洛西复兴的道路上！”黑寡妇没有什么感慨，态度坚决地拥护公主殿下的决断。只是让侍卫们不要为难她，放任这位亡国的公主离去。

　　繁忙的国事之余，叶莎丽雅就是在专心修炼。

　　有芙蕾雅在旁施展治疗术，并及时说出自己的看法，与她交流经验并探索新的修炼方式，令叶莎丽雅得到了很大的助力。没有圣女芙蕾雅，叶莎丽雅自己寻求进步至少要慢上几倍的速度。

　　而且叶莎丽雅还发现，在圣女身边就好像是先天有了加速光环，自己修炼的速度明显变快。稍微细心一些留意起来，叶莎丽雅更发现了是在与她一起度过晚上之后，自己的修炼进程就更加加快。

　　“哎，芙蕾雅，你是不是有什么特殊的体质？”叶莎丽雅在深夜入睡之际，试探着问圣女。这是她强忍着疲累，在睡去前抓紧机会问的。

　　“嗯？”芙蕾雅也有些疲累，懒洋洋地回了一句：“你说什么啊？我哪里特殊了？”

　　“就是我发觉，与你像刚才那样折腾一番后，我修炼的进程就会加快。”

　　“……”芙蕾雅听到这里，睁开了昏昏欲阖的双眼，长长的睫毛抖了抖，“哎？你有这类感觉？”

　　“当然有。如果可以的，我能不能试试看？”

　　“试什么？”

　　“让我每天晚上接触你不同的部位，来推断一下到底怎么回事儿？”

　　芙蕾雅有点害羞：“……除了婚后才能接触的部位，你还有哪里没接触过？”

　　“若能接触那里，我就更能肯定，你的体质可以加速修炼了。”

　　“呸，就是你登徒子的毛病犯了，想先乘马车后买票，然后就可能不买票了，对吧？你以为我会上当？”

　　“没这回事儿，我是认真的。”

　　“睡了睡了，没空跟你这个色狼浪费时间。”芙蕾雅打了个哈欠，将手伸到了叶莎丽雅的怀里，揉着揉着宛如睡觉前的习惯动作。

　　“喂喂，我是说真的。”

　　芙蕾雅也不理她，自己睡了过去。

　　叶莎丽雅却将这件事放在了心上，第二天开始就试验起来。

　　然后几天下来她确认，不是身体部位的问题，而是自己和芙蕾雅一切开心过之后，修炼速度就可以得到提升。

　　“所以这几天你怪里怪气地折腾，就是为了证明这个观点？”芙蕾雅鄙视地对叶莎丽雅翻了个大白眼，“你就直接说自己喜欢那事儿不就得了？想每天不止一次，对不对？”

　　“额，不是不是……”

　　“才怪！一定是你越来越享受了！但我可是很累的。”芙蕾雅板着脸教训，“年轻人要知道节制！你不累，我手指还累呢！你不累，我舌头还累呢！你不累，我……”

　　“别说了别说了！”叶莎丽雅慌忙捂嘴。

　　芙蕾雅啪地一下打开她的手：“看来你是想换换花样了？那么我就按照之前你的著作，一个个试验起来吧！”

　　“芙蕾雅，你是圣女啊！”

　　“哼哼，刚才哪位公主跟我说出想要更多的？”、

　　“没有！”

　　叶莎丽雅这边的修炼稍有波折，但总体进步飞快。

　　另一边，蒂丝公主那边却有些焦头烂额。

　　“给我挡住莱欧公主！可恶！我看到她那样魁梧的身板就觉得浑身起鸡皮疙瘩！”

　　因为芙蕾雅的换信计策，莱欧公主误以为蒂丝公主对自己有意思，结果长途跋涉去纠缠还在外出出征的蒂丝公主。后者被她烦得东躲西藏。

　　没办法，完全不对胃口。蒂丝喜欢的是芙蕾雅那种温柔美丽的，而不是莱欧公主那种英姿飒爽的。

　　“什么？芙蕾雅终于不再舍不得放开勇者遗体了？送到了永冻森林？好啊！她终于想开了！”

　　芙蕾雅和叶莎丽雅对于蒂丝的推断出了点差错，不，不该说十一点，而是错误地估算了她的反应。因为蒂丝的爱意源自于占有，所以根本无法理解芙蕾雅不舍得放开勇者遗体时的悲恸心情。蒂丝完全就没有从芙蕾雅放弃勇者遗体上察觉什么，而是只对她是否对其他公主感兴趣而不断加派人手监督。

　　可惜她的手下盯错了替身，根本没有得出正确的结论。

　　紧接着，撒冷帝国内对于蒂丝的一些谣言也开始发生了。

　　诸如蒂丝要控制带兵杀回皇都啊，还有蒂丝想要谋求皇位啊，乃至于蒂丝不是老皇帝亲生骨肉的谣言都产生了。

　　这令撒冷帝国的皇子产生了很严重的防备心理。毕竟女子继承皇位在这个时代完全可行，而蒂丝又是强力的武神公主，若是对皇位有所争夺，怕是真的大有麻烦。

　　夺位的明争暗斗开始被明面化，皇子经过收集意见，决定将蒂丝出征保持在一个在外不归的状态。同时，自己加强各处的己方势力渗透，争取在权力掌控上达到绝对的优势。

　　之所以没有动将蒂丝拉回来除掉的念头，皇子还算是有点自知之明。蒂丝本身就很强力，又是传奇英雄，回来后不那么好收拾。

　　若是一直保持在外，虽然其手中有军队，但物资供给仰仗官方，还是可以把控的。甚至是有皇子的幕僚出了轮换制度，这可是要命的一项服役规定，就是远征军的部队，隔一段时间就安排士兵回家乡探亲。这就极大程度上削弱了蒂丝对远征军队的控制力，可以慢慢将她的力量抽掉分化。

　　撒冷帝国被叶莎丽雅和芙蕾雅这一对儿CP折腾得暗流涌动之际，拜庭帝国同样风起云涌，而且更加严重。

　　皇子拜拉姆的继承人位置自然不成问题，但大毛病出在皇帝和皇后身上。

　　拜庭皇帝一门心思扑在了天花疫情的治疗预防上，虽然收效显著，但这与皇后之前的命令截然相反。拜庭皇帝才用的是洛西王国送来的牛痘预防和牛痘辅助治疗魔法的治愈方法，这是皇后严令不允许实行的，却被拜庭皇帝强令开始在全国范围内推行了！

　　又是一个月的时间过去了，拜庭帝国的天花恶疫经过了一段刹车期间，很快得到了抑制，虽然耗时很久却让所有人看到了洛西预防治疗法的伟大。

　　“怎么回事？洛西人的方法还真的有效啊？”

　　“还是咱们皇帝陛下英明，之前皇后陛下还不允许实行呢！”

　　“可怜我的女儿啊！若是早些日子开始预防治疗，可能她就能挺过来啊！”

　　“还有我的兄弟，也是被耽误了啊！就差了几天时间而已！”

　　诸多的怨艾之声在民间兴起，矛头都是对准了皇后陛下。

　　这日拜庭帝国的朝堂上，就发生了非常严重的逼宫事件。

　　皇后坐在皇座之上，脸色铁青地看着站出来的几位权重贵族。

　　“你们几个，都是想要本后退位？！”潘拉皇后目光中仿佛带着雷霆，随时都要宣泄怒火。

　　拜庭皇帝醉心于剑道，多年不曾打理国政。一直都是潘拉皇后协理皇子处理国务。

　　“皇后陛下，您的重大决策失误已经令拜庭帝国至少损失了两成的民众，损失怕是十几年都难以恢复。”

　　“我们也会同时建议皇帝陛下另择皇后，让拜庭重新获得一位以仁爱之心统治国度的好皇后！”

　　皇后的诸多错误被权重贵族们提了出来。

　　这回的逼宫并不突然，对于皇后早就有诸多非议。例如民众在天花疫中病损严重，救灾力度不够，多年政绩不够凸显……

　　当然，朝堂上的大臣们绝大多数人心中雪亮：这些都是小问题，贵族们才不会因此出头。

　　最核心但不能抬上门面的理由是：皇后的家族太过飞扬跋扈，霸占陆运、水运等多个渠道，征收重税，损害了诸多其他贵族的利益。

　　“大胆！什么时候轮到你们妄议皇后废立了？！”不等皇后发怒，拜拉姆皇子已经走上前大喝。

　　“皇后陛下不肯自行退位，那么别怪我们了！”为首的贵族是一位大公国亲王，忿然高声道，“我们退出拜庭帝国……”

　　“大胆！”一声宛如霹雳的大喝，震得议事殿大堂都要颤动。

　　几乎所有人都惊恐地望向朝堂侧面的红毯深处。

　　因为这个声音对于这些人太过熟悉了，虽然有不少人许久没有听过，但任何人都对它印象深刻。

　　沉重的脚步声慢慢传来，一个魁梧的身形出现在朝堂上。

　　居然是多年没有上朝堂的拜庭帝国皇帝！

　　“朕今日武技有成，兴冲冲来寻诸位爱卿，结果竟听到了这般大逆不道的言语！”拜庭皇帝脸上都是怒气，“你们几个，难道是对朕的皇后有什么不满吗？！”

　　“我等鲁莽了！”

　　“恕我等僭越！”

　　无数战绩积累下的威仪之下，几位权重贵族也不敢再抬起头来。

　　“皇后何曾有错？！洛西未经帝国允许，征伐洛嘉侵吞布鲁根特，不臣之心早有彰显。狼子野心之下送来的医疗之法，何人能信？皇后没有允许实行，有何过错？！”拜庭皇帝大声为皇后反驳着，“何况朕现在大力推行洛西医疗之法，也不过是在屡次确认之后才做出的判断，皇后陛下也没有再拦阻，自然不存在什么过错！”

　　“是，陛下说的是。”

　　“陛下英明，皇后英明。”

　　一众人在也不敢吭声。

　　有皇帝陛下撑腰和坚决反对，权重贵族逼宫皇后之事毫无疑问被压了下去。

　　皇帝陛下走到了皇位旁边。

　　皇后起身让座，但皇帝又将她按得坐了下来，然后自己一抖披风，与自己的皇后共坐。

　　大臣们都看出了皇帝陛下的态度。皇子拜拉姆心中也是长吁一口气。

　　他真的担心本就感情不睦的父皇母后，可能因这件事而爆发冲突。但为君者能如此识得大体，不愧是自己最崇敬的父皇啊！

　　皇后则眯着眼睛，将刚才站出来的几位贵族一个个牢牢记在心中，嘴角露出难以压抑的冷笑。

　　又讨论了一些国事，朝会结束。皇后全程没有再说过话。

　　这可以理解，换谁都要气的不行。

　　反倒是皇帝陛下没做出一个决断，都扭头看看自己皇后的意见，得到她点头之后才颁布下去。

　　拜拉姆皇子又看到父皇伸出蒲扇大手，与自己母亲的手搭在一起，心中更是放心了。

　　诸位大臣们也是看在眼里。

　　大臣们散去后，皇帝陛下与皇后携手离开。

　　到了后宫，皇帝陛下难得陪着皇后进了寝宫。

　　身边侍女和侍卫知趣地告退……

　　皇后脸上也罕见地泛起了一丝红晕，她刚要说些什么，却猛地看到无数剑光炫目闪亮！

　　前一刻还面带微笑的拜庭皇帝陛下，骤然出手诛杀皇后！



第一卷 : 第217章 海伦，朕今日起不再是你的恋人

　　拜庭帝国的皇宫。

　　皇帝陛下与皇后的寝宫中，原本夫妻和睦共抗朝政困难，但就在两人在侍从们退下，即将进入夫妻氛围的时候，骤然出现了无数的剑光划破了这份安宁。

　　“有刺客！”皇后惊呼一声。

　　她第一时间想到的是有人要刺杀皇帝，甚至贵为皇后，还向着皇帝身前挡了一下，努力想要为他遮挡这份刺杀危险。

　　“哼！”皇帝陛下只是鼻中冷冷哼了一声，双手微微挥动。

　　皇后也是略懂武技之人，立刻反应过来这些剑光就是皇帝陛下修炼的武技。

　　驭剑师本领在此刻显露无疑。数十把飞剑就像是长了翅膀在并不大的寝间内来回飞舞。

　　皇室寝间本就宽敞，比之寻常人家乃至于贵族也要大上许多。之所以说不大，是因为相对于数十把飞剑肆虐的空间，实在太小了。

　　剑光凌厉，皇后陛下只感觉浑身微痛，身上的衣服都被剑刃切裂划破，无数的衣服碎屑漫天飞舞。

　　“陛下！你、你做什么？！”皇后赶紧想要遮掩身体。虽然是老夫老妻，但这样还是会下意识地害羞。

　　皇后虽然是三十多，属于在少数男性苛刻眼中的徐娘，可是身姿绰约也算是迷人。不过皇帝此刻目光中没有半点欣赏，只是想在看着一具最令自己憎恶的东西。

　　“朕的驭剑术并非不济，而是压抑不住心头的怒火！”拜庭皇帝看着皇后身上划出的无数细小划痕，甚至有少许鲜血渗出。

　　皇后脸色越来越差，她恍然猜到了真相，急促呼吸颤抖着道：“你、你是想……”

　　“朕会将你碎尸万段，不，是一块块肉地割裂！”拜庭皇帝右手缓缓抬起，猛地向前张开手掌。

　　噗噗噗噗噗噗……六把飞剑刺入了皇后的身体。

　　分别贯穿了两处琵琶骨和四肢，将拜庭皇后潘拉整个人钉在了墙上。

　　“呜——”潘拉皇后痛呼，很快愤怒地大叫：“你居然想要杀我？！”

　　“难道你不该杀吗？”拜庭皇帝脸上肌肉微微抽搐，等待了十几年终于等到了今天这样的好机会，他心中的兴奋与激动，远远胜过了囤积的愤怒。

　　终于可以对她出手了！我要让她死！为我心爱之人殉葬！这是迟到了近二十年的殉葬！

　　拜庭皇帝微微撩动左手食指，几柄飞剑将皇后的长发削去，甚至头皮上露出了青色，但也夹杂了不少血痕。

　　“你、你敢对我出手……”潘拉皇后感受到了深深的羞辱，疯狂怒吼道：“就为了那个银发的海伦，十几年了，你就对发妻动手？！”

　　“朕的妻子，只会是海伦！绝对不是你！”拜庭皇帝同样对她怒吼，“朕忍了你十几年！何曾认为你就是朕的皇后？！你也配吗？！”

　　“混蛋！你敢对我动手？！你想让整个拜庭为你殉葬吗？！”潘拉皇后脸色狰狞。

　　“天花？就凭你的诅咒天花吗？朕足足研究了十几年，早就确定了你们家族的诅咒只有天花可以发动！”拜庭皇帝脸上肌肉也扭曲，甚至带着一种惬意的狰狞，“海伦在天国保佑，通过她外甥女之手，传来了牛痘的预防和治疗方法！”

　　潘拉皇后呼呼喘气，瞪大了的眼睛中渐渐露出了惧色。

　　“你怕了？你终于意识到自己不能威胁拜庭了？十几年的嚣张，让你早就失去了警惕和戒心，而朕一直在蓄积力量！”

　　“你为了海伦那个婊子……呜！”

　　一道红光闪现，是剑刃划过了皇后的嘴巴，血光乍现中削掉了她的嘴唇。

　　“海伦比你圣洁一百倍、一万倍！”拜庭皇帝对满嘴是血的潘拉皇后冷冷说道，“还有，你根本不配提起她的名字！”

　　“呜啦哇……”潘拉皇后张嘴还想说什么，但空洞露出牙齿的洞中只能发出一些琐碎的声音。

　　“还能发出声音，太吵了。这十几年，听到你的声音都是对朕耳朵的折磨！”拜庭皇帝右手食指挥动一下。

　　一柄飞剑又准确地将潘拉皇后的喉管处割了一下，异常精准地划破了气管。

　　潘拉皇后的咽喉血水涌出，呼吸顿时受阻。

　　嗓子里发出沉闷的回响，她努力想要呼吸，但很快又被血水呛到了气管里。

　　“放心，朕不会让你轻易死的。”拜庭皇帝抛出了一枚珍贵的维生卷轴，维持着潘拉皇后的生机，但口中却在说着残忍的话语，“你要看着自己的肉被一条条割下来，这样你才能得到最大的痛苦，而朕得到最大的宽慰，聊以慰藉海伦的在天之灵。”

　　潘拉皇后的手开始被一点点削去了皮肤，露出了鲜红的血肉，接着是胳膊，然后是双足开始向上。

　　拜庭皇帝一字一顿缓缓说道：“记住了，朕今日如此做，不是为了二十年来十数万死于天花的拜庭人，而是只为了海伦一人。你千不该万不该，不该逼死海伦！”

　　潘拉皇后耳中虽然听到，但已经做不出任何回应。因为她整个人已经陷于崩溃的痛楚之中。

　　拜庭皇帝还不断给予皇后绝望：“你手下的三个高手，昨日都被你派出去刺杀洛西公主了。你还妄想获救？可笑！即便他们在，又能如何？不过他们的离去正令朕加快了下手的动作！是你的嫉妒将你最后一点点渺茫的希望抹杀！”

　　皇后疯狂地痛呼，身体几次挣扎甚至是不顾固定自己的利刃，拉扯得自己肌肉撕裂。

　　可是更多的飞剑将她钉在了墙上，渐渐令她无法动弹。

　　很快，刚才的妖娆美女，此刻已完全失去了皮肤，只剩下瘆人的血红之躯。

　　“朕说到做到。”拜庭皇帝又丢出了一枚维生卷轴，这种宝贵的卷轴竟然被他毫不吝啬心痛地用在这里。

　　潘拉皇后身体因剧痛痉挛着，嗓子处发出低沉的吼声，可是根本无法呼救。

　　拜庭皇帝早就封禁了声音的外泄，何况又有何人敢来救皇后呢？

　　失去了皮肤，潘拉皇后只剩两颗眼珠突兀在恐怖血肉脸庞上。

　　拜庭皇帝毫不畏惧地直视着这双恐怖的眼珠：“别急，还有呢，朕会让你尽情享受的！”

　　飞剑再次划出无数的剑光，将皇后的血红之躯一点点削下，从双足开始，只留下骨头。

　　血雾飞溅，拜庭皇帝脸上、身上沾满了细腻的血色，但他却在兴奋地笑着。

　　“知道吗？洛西银发公主的治疗方法，给了朕如何处置的灵感。”

　　皇帝狞笑着取出了最顶级的治愈卷轴，癫狂地大笑着：“治愈吧！感谢神圣之光，赐给这天下最可恶的女人最好的治疗效果吧！让她的血肉重生，让她再一次成为朕的玩物！”

　　全大陆稍有的顶级治愈卷轴，可谓是拜庭帝国多少年才积攒下来的魔力储备卷轴，此刻被用在了这等用处。

　　潘拉皇后的身体重新长出了血肉，但每一寸没一点都让她瘙痒欲死，而且她意识到，自己接着要面对着更加可怕的结果！

　　当皇后近乎完美的身体重新修复好，整个人却根本无力挣扎更发不出什么声音。重新恢复美丽的眼眸，也失去了对焦。

　　“你已经被修好了，那么，让我们再来一次！”拜庭皇帝狂笑着，挥舞着双手让无数剑光再次闪耀。

　　潘拉皇后渐渐再次变为一具半枯骨状态，可偏偏被维生卷轴吊着一口气不能死去。

　　然后，再次是治愈卷轴！

　　满地的血色之中，当潘拉皇后再次被治愈成完好的人，她却已经宛如一具行尸了……

　　不管皇帝如此刺激她，都没有半点反应。只有生命在维系，整个人没有灵魂的存在感。

　　“朕不知道你是真的傻了还是想隐忍再发难，可惜，朕不会给你一点点机会。”拜庭皇帝再次指挥无数利刃飞舞。

　　潘拉皇后这一次真正被切碎了。

　　皇帝陛下不着急不着慌地沐浴更衣，然后在酒水柜前倒了一杯牛奶，还小心地用法术加到温热，再加了两块昂贵的方糖，小心翼翼地搅拌均匀，然后放在了桌上一边。

　　因为海伦不喜饮酒，更爱喝甜甜的温牛奶。

　　皇帝自己则是端了一杯红酒，坐在了桌的另一边。

　　他就这么坐在，时而轻轻抿一口红酒，时而说着什么，似乎在和什么人说话。

　　说话的声音柔声细语，半点也没有皇帝的做派和杀戮的狰狞。

　　寝间空气中充满了血腥等令人作呕的气味，完全遮盖了红酒的淡淡香味。

　　这一夜，就这么过去了。

　　拜庭皇帝面对一片血水碎肉，伴着一大片树立在地板上闪耀寒芒的剑刃，陪着桌边一杯牛奶，独自品了一夜红酒……

　　但这一杯红酒，对拜庭皇帝来说，是世间最美味的佳酿……

　　当第一缕阳光为寝间拉严的床帘传递来微微的亮度时，拜庭皇帝站起身，自去沐浴洗漱。

　　出了洗漱间，他拉开床帘，将强壮的身躯直接沐浴在晨起的朝阳光线下。

　　“海伦，从今天起，朕不再是你的恋人，而是拜庭的皇帝了……”

　　拜庭皇帝昂首走出了皇室寝间。

　　寝间外，早就恭候了一夜的贴身侍卫，立刻跪倒一片。

　　没有人对传出的血腥味有任何异议。

　　即便是昨晚早就飘出的血腥气息，也没有导致任何紧张和慌乱。这些近卫，显然早就知道发生了什么。

　　当天，拜庭帝国接连发生地动山摇级别的大事。

　　皇后出身的家族，因勾结洛西密谋造反，被抄家捉拿，当晚立斩无赦！

　　皇后陛下羞愧难当，又有昨日朝堂被逼宫的羞辱，在皇宫内自尽！

　　皇子拜拉姆得知噩耗后病倒，暂不能理事！

　　拜庭皇帝重登理事大殿，主持帝国朝政！

　　远在洛西。

　　“什么啊？！拜庭帝国怎么可以这样？”叶莎丽雅抓着情报哀叫。

　　“皇后自尽？皇子病倒？”芙蕾雅惊呼。

　　叶莎丽雅收到这样的情报，和芙蕾雅一起都傻了。

　　发生了什么啊？！勾结洛西？！叶莎丽雅高呼：“这是对我们的污蔑啊！我再坏也没有挑动过别人家贵族叛变啊！”

　　梵妮：“你有。”

　　芙蕾雅：“没错，布鲁根特贵族就是你挑唆的。”

　　“即便我挑唆过，但我也没有卸磨杀驴，呃，当我没说这句话……”叶莎丽雅挠挠头，尴尬地转而叫道，“跟我们洛西啥关系嘛？凭什么赖我们啊？”

　　“就是就是，一定是被抓的贵族互相乱咬，不知道怎么就传成勾结我们了。”梵妮表示赞同，还补充自己的判断，“明眼人一听就知道，洛西怎么可能勾结到拜庭皇后的家族啊？”

　　“你家明眼人用听的能有多准？……”芙蕾雅翻了个白眼儿，却缓缓道：“不用帮叶莎丽雅想，实际上就是叶莎丽雅不肯接受现实。”

　　“嗯？什么意思？”梵妮不懂。黑寡妇在旁也不理解。

　　倒是叶莎丽雅苦笑，将情报文书无奈地放在桌上，拄着腮帮子说道：“拜庭帝国这是明确了与洛西的敌对关系！逼着各个从属国和贵族势力摆明态度呢！”

　　“哎？是这样吗？”梵妮和黑寡妇对视一眼。

　　她们开始意识到，这个信号非常危险。

　　拜庭已经与洛西完全站在了对立面上了。

　　“现在拜庭帝国是皇帝掌权了，按照皇后暴毙这件事来看，怕是比他儿子那个什么拜拉姆皇子要更加雷厉风行、不，该说狠辣许多的人物！”叶莎丽雅望向芙蕾雅。

　　芙蕾雅知道叶莎丽雅在征询自己，点头道：“没错。根据教廷多年的了解，拜庭皇帝掌权时一向杀伐果断，出手绝不留情。比叶莎丽雅你还凶！”

　　梵妮却道：“啊？叶莎丽雅不是够不留情的吗？奥黛莉亚来求情，她都坚决把布鲁根特王室和贵族都给灭了。”

　　芙蕾雅摆摆手：“若是换作拜庭皇帝，他会根本不见奥黛莉亚，直接让人将她抓到前线，砍刀压在脖子上逼迫布鲁根特皇室投降。而且不止是一位公主，跟守城者沾亲带故的都会抓取威胁。”

　　“这么可怕？”梵妮和黑寡妇都正色起来。

　　“不，这才是拜庭皇帝，霸权帝国的皇帝该有的样子！”叶莎丽雅站起身，将手在桌上一锤，“留给洛西的时间不多了……”



第一卷 : 第218章 闪击！

　　“为何拜庭潘拉皇后的家族会和洛西勾结？”

　　“洛西那么强大了吗？值得潘拉皇后的族人背叛？”

　　“真的假的？他们脑子出问题了？”

　　“也许他们只是去洛西的赌城拉斯维加斯玩过吧……”

　　“啊！我们难道也不合适去了？”

　　“当然，这是拜庭摆明态度的一件事，你还想触霉头的话，就去吧。”

　　“全族听我命令，禁止与洛西发生一切交往！”

　　“不许再去洛西！”

　　“停运洛西所有货物！”

　　这些是大陆诸多贵族之间的对话。

　　在拜庭帝国巨变的情况下，洛西反而是受损不轻。

　　能长久当上贵族的，脑满肠肥之辈毕竟是少数，闻弦歌而知雅意，瞧出了拜庭帝国在这件事中摆明的态度。

　　绝大多数人站好了立场，毫无疑问是拜庭帝国这边。

　　“公主殿下！齐纳大公国对我国停运了！”

　　“公主殿下！坎达布尔王国对我国货物征以重税！”

　　“公主殿下！伊比斯王国扣押了我们的商队！”

　　叶莎丽雅在理事殿内，听到了属下们报上来的诸多恶劣情况。

　　一夜之间，风向骤然变化。

　　洛西被孤立了，简直像是突然之间交往虽然不多、至少还能点头示好的邻居，骤然拉起了电网甚至是拔刀防备了。

　　“拉斯维加斯的收入？”叶莎丽雅看向内政官。

　　内政官立刻禀告：“三天之内断崖式下滑，昨日已经有大量的国外宾客离开！”

　　议事殿内的气氛陷入了紧张。

　　黑寡妇和梵妮虽然也算是见惯了大世面，但此刻也都紧张起来。

　　芙蕾雅在叶莎丽雅旁边，不为人察觉地轻轻在桌下拉住了她的手。

　　叶莎丽雅知道这是老婆在鼓励自己。

　　“哈哈哈，我笑拜庭皇帝少谋，诸多附属王国的国王寡智！”叶莎丽雅故作不介意地高声笑道，“我们洛西现在拥有十座城堡，南面林海背面草原，西有森林东有沃土，不缺金属矿物，也不乏大批木料，封闭我们又如何？”

　　议事殿上的群臣顿时精神重新抖擞，别说他们对着叶莎丽雅公主有绝对的盲从信仰，光是洛西现在的土地面积也不畏惧独立发展。

　　黑寡妇一挥拳头：“洛西已经不是以前的两座城堡的洛西了，在公主殿下的麾下，是十二座城堡的大洛西！”

　　“独对！他们不带我们玩了，我们就自己玩！而且要玩的比他们更精彩！”梵妮也鼓舞士气。

　　芙蕾雅微笑着看着她们。在叶莎丽雅身边，果然不担心伙伴的存在。她天生就能聚集人气，何况现在整个人充满了魅力。

　　叶莎丽雅开始安排了一些内政调整，主要是从备战备荒两方面着手，高筑城广积粮，储备大量军事物资，鼓励民众积累粮食，更是大肆扩大军队吸纳和训练。

　　众多的安排后，叶莎丽雅问道：“草原浑恩族可有异动？”

　　草原是重要的金属矿供应地，备战关键点自然要有重要举措。

　　工匠事务官立刻应答：“回禀公主殿下，还没有。但出现了缓交矿石的情况！”

　　叶莎丽雅听了立刻一拍桌子，大声道：“汉斯何在？！”

　　“属下在！”骑士长立刻出席应命，他回应的声音中气十足，谁都听得出他铆足了劲想要有所表现。

　　“去将浑恩族杀一杀！你们负责击溃对方的军势，之前归顺我们的黑豹潘泽部落负责清理部落！”

　　汉斯双眼放光：“清理部落是指将他们全灭？”

　　“不，每个未能及时缴纳矿石的部落，二存一斩杀！”

　　“是！”汉斯只要有仗打就觉得热血沸腾，满意地领令。

　　芙蕾雅却看看叶莎丽雅，心中道：你这家伙，坏事儿让黑豹潘泽部落做啊，是打算分散仇恨，培养部落间的仇杀？不错不错，对于北方部落就该如此处理。

　　所有人知道洛西要开始立威了，而且肯定不止这些，武者们一个个兴奋地望着公主殿下。

　　“任何藐视我洛西的势力，都将得到教训！首先是伊比斯王国，他们扣押了我们的商队，这是涉及到洛西人生命安全的大事！”叶莎丽雅态度坚决地表示，“我们要让他们知道，谁才是新的可说话者！拜庭？那已经是中年人了，未来属于我们洛西！”

　　未来属于我们洛西！这句话令诸多洛西大臣心中感慨。

　　许多人甚至想起了那占卜预言。洛西走上了霸者道路，哪怕是王子已经逝去，但洛西复兴的大势不可阻挠！

　　叶莎丽雅又是一拍桌子，“第一军团——沃特兰！”

　　“属下在！”沃特兰也是声如洪钟地应声。

　　叶莎丽雅从王座上走下来：“洛西能否应对大型战争，需要一场考验。让我们看看，洛西到底能紧急动员到什么程度！”

　　在所有人的注视下，银发公主将手一伸。

　　一直站在王座后方的伊莎立刻奉上了战袍，快速地为公主披在肩上。此时的她已经长出了门牙，比之前漂亮了一些，只是在公主殿下的美丽下，没有人能够注意她。

　　半大小子奎尔更是立刻奉上了指挥剑。这是叶莎丽雅安排的，在指挥战争时才使用的宛如权杖作用的细柄单手武器。

　　“伊比斯王国！就是第一军团下一个目标！”叶莎丽雅剑光一划：“即刻，随本公主出征！”

　　所有人震惊。

　　战争不是儿戏啊！说打就打？

　　吞并布鲁根特后，洛西王国与伊比斯王国虽然已经接壤，但战争居然说发动就发动？

　　芙蕾雅都瞪大了眼睛，显然也想不到她会突然做出这样的决断。

　　还不等众人反应过来，沃特兰已经兴奋地单膝跪地应命：“公主殿下剑尖所向，第一军团刀山亦闯！”

　　叶莎丽雅满意地在他肩膀一拍，大踏步向外走去，口中高声道：“踏平伊比斯王国！”

　　众人渐渐反应过来。

　　非常人行非常事，战争不会给人准备的时间！洛西人自己没有准备，对手也没有准备！

　　咱们何曾惧怕过什么？洛西本来就是弱国，凭什么现在扩大为十二座城堡？都是拼出来的！

　　什么都别管，公主说干什么，咱们就干！跟着公主殿下拼命就是了！

　　大臣们嗷嗷叫着往外一起跑：“踏平伊比斯王国——！”

　　很快，这句话成为洛西民众的高呼声。

　　整个洛西机器，开始预热起来！

　　银发恶魔，闪击伊比斯！



第一卷 : 第219章 这不是演习！

　　“紧急战备集合！这不是演习！紧急战备集合！”

　　第一军团的军营中，响起了风系水晶加强声音后的集合号令。

　　所有第一军团的士兵，不论是战士还是将领，都在第一时间行动起来。

　　没有犹豫，没有需要确认的状态。当听到紧急集合四个字的一瞬间，他们就已经进入了加速状态。

　　“紧急战备状态集合！重复一遍，这不是演习！这不是演习！时限：三十个数！三十！二十九！二十八……”

　　声音在整个军营中响起。

　　战备状态集合！即便是担任厨子和马夫的士兵，也在第一时间开始行动。他们本就是第一军团的士兵，只是按照安排本周担任厨子和马夫。

　　第一军团不养闲人，每一个人都能上战场，每一个人都能下厨房。当然这个厨房是行军厨房，目标就是最短时间内做出最能恢复体能的食物！

　　灭火！关灶台！

　　运兵车改换马缰绳！行军物资准备！

　　穿行军服！三日干粮水器！

　　所有人都按照步兵操典的要求，飞快地做着自己的事。没有人有迟疑和错误，这是平日里训练了无数次的成果。

　　“十！九！八……战备完毕！”

　　没等倒数到最后一个数，在瞭望台上的号令兵已经宣布了结果。

　　提前了几个数完成，这是第一军团三千战斗士兵的训练成果。

　　在战备完毕的瞬间，所有第一军团的士兵虽然站得笔直，但目光中透出的战意简直令人看得眼睛发烫。

　　现在第一军团经过半年多的训练，已经有了三千人的规模。

　　随着经济发展和人口暴涨，特别是粮食供应的充沛，令洛西全境可以随时转化的兵力已经超过了三万，但第一军团的筛选制度从来都是严苛到精兵之中选强兵、兵王才能当将领的程度！

　　规模三千人的第一军团，淘汰出去的士兵就超过了一千人，可想而知这意味着多么残酷的新陈代谢制度。老兵带新兵，在严酷的淘汰制度下，每一个人都鼓足了干劲儿发狠训练。当然也有人在被淘汰出去后自尽的，不过更有淘汰后重新加入的，大浪淘沙，留下来的都是散发着金光的精锐！

　　因为第一军团的待遇和地位，是整个洛西乃至于全大陆最高的！他们享有最崇高的荣誉，走在街上以染雪郁金香为标志的军服，令所有女人都会另眼相看。邻里街坊乃至于一个村子都要以他家出了第一军团的士兵为荣。如果自己的父亲是第一军团的士兵，那么他的儿子一定是整条街的孩子王！

　　尚武崇兵！这是洛西目前最火热的民众趋势。

　　驻军营寨外，几十匹马和随行马车赶来。

　　为首的一匹白马上是一位女子，一身劲装英姿飒爽，最为鲜艳的是银色的长发在阳光下闪着灼目的光华。

　　公主殿下！

　　“敬礼——！”号令官发出指令。

　　每一位第一军团的士兵齐刷刷将手臂横在胸前，行郑重的洛西军礼。

　　整齐一致的呼喝声宛如发自同一人的口中，但声音冲破天际：“公主万岁——！”

　　“第一军团的战士们啊！我们洛西人在伊比斯王国受到了羞辱！”叶莎丽雅没有让战马放缓蹄步，纵马绕着军营内已经列阵的士兵不断跑着，宛如在检阅自己的军队，也像是不能停顿征战的步伐，她大声呼喝着，“愚蠢的伊比斯人扣押了我们的商队！他们污蔑洛西没有资格与他们交易！”

　　战士们的目光随着公主奔行的马匹不断移动，一个个瞪大了眼睛。

　　“刚才，我接到了最新的消息！伊比斯人胆敢鞭打我们洛西人！他们焚烧了我们洛西的车仗！他们斩杀了我们洛西的骏马！甚至妄想向洛西索取商队的赎金！”

　　战士们发出沉重的鼻息。

　　长久的训练下，他们渴望对手！残酷的政治中，他们笃信武力！崇高的信仰内，他们仰视公主！

　　公主此刻正发出了号召：“洛西最血性的汉子们啊！对于这般敢于羞辱洛西的伊比斯王国，洛西人应该怎么做？！”

　　第一军团的士兵们拳头握出嘎嘎响声，鼓足了腮帮子：“杀！杀——！杀————！”

　　“好！现在我命令！”叶莎丽雅的马匹已经绕行一圈，回到了军营门口，她拔出了腰间的指挥剑高高举起，“第一军团出动！急行闪击！目标——伊比斯王国！”

　　无需号令兵再发声了，公主的命令就是至高声音，第一军团的士兵们立刻开始上运兵车。

　　百辆运兵车，每辆车五匹马，在极短的时间内就准备完毕。

　　不出一百个数，在叶莎丽雅坐进公主马车插入了行伍之中时，上百辆运兵车已经开始进发。

　　一切都异常的快！

　　闪击就是一个快字！没有运粮车仗，没有后勤辎重，每位士兵常备的战备包内，有充足的能量供给。

　　当第一军团的运兵车浩浩荡荡出发了一杯咖啡的时间后，一些潜伏在洛西的拜庭帝国暗探，抑或是其他国家的侦查人员，还傻傻地没有反应过来。

　　等他们送出急报的时候，洛西第一军团已经驶出了洛西边境，进入了伊比斯王国！

　　伊比斯边境的哨岗。

　　“哎呀，老兄你今天怎么来了？”

　　“有公文送来啊。你们给我签收一下。”

　　“什么公文啊？”

　　“不知道，反正挺是有加急签的。”

　　“嗯嗯，我收着。队长吃饭去了，等他回来……哎？远处的烟尘是？”

　　“是什么魔兽异动吗？”

　　“不、不对！是好多马车？！”

　　“哪家商队有这么多马车啊？呃——”

　　还没等伊比斯的边哨反应过来，愚人众已经下手了！

　　边哨和信使被割破喉咙，捂住脖子抽搐着倒地。

　　几名愚人众武者取过伊比斯的加急公文，翻看到其中是伊比斯王室通令禁止洛西商人或平民出入边境的命令。

　　“可笑！”一名愚人众武者摇摇头，“我们都打来了，他们还在准备封锁洛西？”

　　“是公主殿下威武！”另一名愚人众向着远处奔袭而来的第一军团车队，打出了洛西人特有的旗语暗号。

　　第一军团的车队疾驰而过，上百辆车仗卷起漫天尘土，宛如一条凶猛的地龙路过。

　　当愚人众完全解决了哨岗士兵后，一个个向着远处奔袭的第一军团行了军礼，同时目光灼热大声高呼：“洛西必胜——！公主万岁——！”



第一卷 : 第220章 洛西人！永不背叛公主殿下！

　　伊比斯王都的一处监牢。

　　“嘿嘿，各位老大，我们父子俩路经贵宝地遇难，今日风向不顺，他日有幸必孝敬各位老大。”一个中年胖子抄着浓重的洛西口音，向监内的几个犯人求饶。

　　洛西胖子身边跟着个十五六岁的孩子，身形也稍微发胖，而且长相和他有七八分以上的相似，还一直下意识地贴近胖子，显然就是他儿子。

　　胖子是被伊比斯扣押的洛西商队的商队长。昨日突然被扣押，手下已经或被关押或被罚为奴隶，车仗被烧毁，马匹被收走，货物自然被侵吞了。

　　“说话好听有什么用？”监内牢头斜楞着眼睛哼道，“识相点，身上有什么值钱东西，主动拿出来吧，免得挨揍！”

　　“各位老大，我们父子原本身上的确有东西，但士兵搜刮了一番，看守又换掉了我们还算值钱点的衣服……”洛西胖子苦笑着让犯人们看看身上的着装，明显是不知哪个死去的犯人剩下的破烂衣服，“现在身上的确是没有什么表示诚意的值钱东西了啊，不过诸位老大放心，家里人肯定来赎我们，一定补上！一定补上！”

　　“开什么玩笑？！没有孝敬老子的东西，还想进来不挨揍？！”牢头一声吼，同牢房犯人们顿时向着胖子冲了过去。

　　“你躲着别靠近……”胖子将儿子猛地往后一推，保住脑袋蹲在地上。

　　一阵拳打脚踢，胖子被打得躺在了地上。

　　“爸爸——”儿子吓得浑身发抖，好半天才哭出来扑到父亲身上。

　　他这是第二次跟随父亲远行经商，之前那次一切顺利，想不到这第二次就遭遇大劫难。

　　“没、没事儿……爸爸皮糙肉厚，还挺得住。”胖子咳嗽着缓缓爬到了监内另一边墙角，远远离开牢头那边。

　　有守卫随便扔了一些牢饭进来，几块黑面包，自然也没有这一对儿父子的，因为早就被牢头这群人抢了过去。

　　“哼！都说洛西人很血性，现在洛西王国据说厉害得很，但这一对儿洛西人简直怂到家！”牢头鄙视地朝着洛西胖父子唾了一口口水后，抓过黑面包用力地掰裂，然后扔在嘴里用力咬，结果发觉还是咬不动，不由得骂了一声，“妈的，现在黑面包越来越硬了。”

　　“洛西人的血性就是谣言！看他们那怂样！”周围的犯人哈哈笑着。

　　也有犯人心中琢磨，虽然听说洛西人现在宣扬洛西血统最为高贵，好像自己往上几代也有洛西人，可谁在意那个血统啊？还不如一口黑面包实在！

　　呲牙咧嘴地啃着黑面包，犯人们根本没有将洛西血统当回事儿。

　　洛西胖父子俩蜷缩在角落里，忍着不敢招惹这些犯人。

　　同个监牢内也有其他几个穷苦人，但也远远躲着不与他们接触。

　　如此大半天，直到太阳西斜，父子俩都没有吃喝到什么东西。

　　父子俩依偎在一起。看着孩子忐忑的样子，父亲压低声音对孩子安慰着：“放心，一定有办法的。我们洛西不像以前了……”

　　“洛西人呢？那两个洛西的商人呢？！”有人在监牢外大叫着。

　　父子俩目光中放出期待，莫非有希望被赎？

　　可是很快有看守过来，却是过来踹了几脚，才将他们揪着拽出了监牢。

　　洛西胖父子的希望又破灭了。

　　“不要动火气，忍耐，千万要忍耐啊。”洛西胖商人对儿子说着。

　　孩子吓得浑身发抖：“爸，我怕……”

　　“爸也怕，但忍住啊……”胖商人脸上也是愁云密布。

　　被揪到了广场上，只见场中央摆了几把椅子。居中坐着的是一位衣着华贵的伊比斯贵族，监牢的监狱长站在椅子旁边伺候着。

　　不少被关押的犯人扒着望风小窗口瞧着。

　　广场周围许多窗子冒出有脑袋扒窗而望的迹象。其中也有商队的几个洛西人，例如马车夫等，他们担忧地望着同为洛西人的主子被拽到了广场上。

　　不等看守用脚踹，胖商人已经拉着儿子跪倒在地，识趣得很。

　　看来他已经学乖了，监狱长看到胖商人一瘸一拐地过来，还有脸上的青肿就心中有数，觉得贵族交代的事情肯定会很容易就办了。

　　监狱长对着胖商人父子喝道，“洛西人！你贩卖低价货物扰乱伊比斯市场！当受绞刑！”

　　“大人饶命啊！”胖商人立刻高声哭叫，“贱商我是算错了账本，不小心将东西卖便宜了！只要您放我们一条生路，贱商不止是该被罚没所有商品和经营所得，更可以赔付三倍货物赎金来表示诚意！”

　　他在说到三倍货物赎金的时候，仰着的脸充满献媚的表情。

　　监狱长一愣。

　　坐在场中央的那位贵族更是哈哈大笑：“都说洛西人如何血性，想不到狡猾市侩到如此地步。”

　　胖商人跪在地上谄媚笑道：“大人说的是！大人说的是！贱商没什么本事，就是知道伊比斯各位大人都是贱商惹不起的大人物！只要您们大人大量给个机会，我可以立刻安排人很快就送来赎金！”

　　那贵族哼了一声，也就不说话了。他自视身份高贵，不屑与入狱之人商量。

　　早知道贵族安排的监狱长踏前道：“好！给你一个活命的机会！洛西银发恶魔太过嚣张，近来屡次安排商旅表面低价卖货，暗地里却行苟且之事！只要你以洛西商队长身份，写一份历述银发恶魔罪行的坦白状……”

　　“银发恶魔？”胖商人愣了一下。

　　“就是你们洛西叫叶莎丽雅那个银色发色的公主！”监狱长大声道。

　　“公主殿下……”洛西胖商人目光有点发直，似乎在想着什么。

　　“怎么？你敢忤逆伊比斯外务官大人？！”

　　原来是伊比斯外务官！胖商人这才知道居中高座的贵族原来是外务官。

　　同时，胖商人脑海中浮现的，却是洛西的外务官。因为他算是灵活的商人，所有经常与洛西官方打交道，除了商务官就是外务官最熟悉了。

　　洛西的几位外务官，都不是贵族，而是新近由公主殿下提拔起来的年轻人。每一位年轻的外务官都是充满着朝气与活力，永远坐不下来似的，总是奔波忙碌着。

　　胖商人下意识地看了一眼伊比斯的外务官。

　　他的鞋底好干净，就像是没有走过路。他的裤脚长长的，就好像从不会染上尘埃。他的眼睛像是比目鱼，看着天上而不会关注我们这些人……

　　“混蛋！在发什么呆？！”监狱长过来一脚踹倒了胖商人。

　　胖商人翻滚在自己儿子身边，但却没有立刻爬起来，而是脸贴着地面，低声道：“儿子，你还记得半年前，我和你妈妈，打算带着你一起上吊的事情吗？”

　　“嗯？”儿子浑身微微颤抖，不知道父亲为何说这件事。

　　胖商人脸朝着地面，尽量不让人发觉自己说话，声音压得极低语速却很快，像是生怕自己来不及说完似的：“儿子，是叶莎丽雅公主殿下杀掉了逼迫我们全家的贵族，才让我们活到今天……”

　　这孩子也是受到了不少洛西教育的耳濡目染：“孩儿知道，洛西有了公主殿下，才有了复兴的期望。我们洛西商队能重新行走于大陆之上，是因为公主殿下的荫护……”

　　“嘀嘀咕咕什么呢？！”监狱长过来又是一脚，将胖商人踢得原地一个翻滚，一颗断齿都混合着血水跌落了出来。

　　“爸爸！”胖儿子连滚带爬地想看看父亲情况。

　　监狱长又是一脚将儿子踹得扑倒，父子俩滚在了一起。

　　“快去写！听到没有？！写出来银发恶魔怎么欺负你们商人的！怎么逼迫你们做间谍的！怎么让你们在伊比斯搞破坏的！”

　　“没、没有啊，没这事儿……”胖儿子哭着想辩解。

　　嘴里流着血水的胖商人抓住儿子胳膊：“别、别说话……”

　　他勉强地撑起身体，转向了监狱长：“我、我可以缴纳赎金……”

　　监狱长刚习惯性地想问你能拿出多少赎金，但身后传来了贵族外务官老爷不耐烦的一声轻哼：“这么小一件事儿，快着点。”

　　“是是！大人，小的马上办好！”监狱长谄笑着回头应道，然后转过脸凶神恶煞地对洛西胖商人吼道，“你这只猪！谁要你的赎金？！快去给我写！”

　　“我……我……”胖商人嚅嚅着。

　　“不见人头不掉泪！”监狱长一挥手，“将那几个洛西人的脑袋扔过来！”

　　几颗人头被抛了过来，脖颈断裂处还带着零星的血渣。

　　“啊——！”胖商人父子惊叫。

　　他们认识，这是车队的几名保镖武夫的脑袋！

　　父子俩身体抑制不住地颤抖，彼此抱在一起。

　　远处隔着窗户望向广场的洛西车夫们，目光也满是哀伤和恐惧。

　　全场似乎都安静了下来。

　　只有监狱外不断传来闹事般的巨大动静，好像是伊比斯到处都在缉拿洛西人。

　　“要不是看你是个商队长，早就让你脑袋一样搬家了！”监狱长揪着胖商人的脖领子，吓唬他将要动手。

　　“我、我写！”胖商人目光望着地上那几颗死不瞑目的头颅，哆嗦着答应下来。

　　监狱看守早就准备好鹅毛笔，搬来了一张破旧的桌子，

　　胖商人臃肿的身体哆哆嗦嗦趴在桌子上，提起鹅毛笔几乎拿不稳。勉强用左手扶住右手，他开始颤抖地写了起来。

　　“哼，大陆谣传洛西人有血性？谬传！荒唐！”外务官贵族老爷嗤之以鼻，歪头想着拿到了这封洛西人自己的认罪检举信，可以作为声讨洛西的重要证物。

　　这只是证据之一，不断收集各种证物辅助拜庭帝国针对洛西，到时候整个大陆都要响起对银发恶魔的声讨吧？最好形成一个银发恶魔包围网……

　　到时候，洛西人将成为全大陆的过街老鼠，人人喊打，就别说什么血性了，只怕剩下的只是尿性吧？哈哈哈！

　　伊比斯外务官贵族越想越是开心，不由得发出大笑声，与越来越聒噪的伊比斯王都氛围非常相衬。

　　等笑够了，外务官心中骂了一句：妈的，捉拿洛西人而已，至于闹得那么大动静吗？警备队的手脚就是不利索！

　　他听着监狱高墙外巨大喧闹声音，不屑地呸了一声。

　　“你、你在写什么？！好大的胆子啊！”这时监狱长愤怒的声音传来。

　　外务官惊讶地看向桌边，只见监狱长正将洛西胖商人踹倒在地，抓起桌上的纸张就要撕碎。

　　“他写了什么？”外务官好奇。

　　监狱长有点慌张：“这、这个……”

　　外务官赖洋洋地从座位上站起，走到了监狱长面前伸出了手。

　　监狱长不敢执拗，忐忑地递上了纸张。

　　只见洛西胖商人刚在纸张上写下的是：

　　【洛西万岁！】

　　【公主殿下万岁！】

　　【洛西人永远忠于叶莎丽雅，绝不……】

　　后面还没来得及写出来就被打断了。

　　这些文字因为胖商人出于害怕浑身颤抖而写不好，字体抖动难看至极。

　　“混蛋！”外务官怒吼着将纸张撕扯两半，踏在脚下狠踩几脚！

　　他呼呼怒喘着，指着在地上体弱筛糠的洛西胖商人叫道：“你、你好大的胆子！”

　　“我、我……我不敢……但、但……”洛西胖商人浑身颤抖不停，声音也是发抖，但却梗着脖子，乌青的脸上肿得只剩下缝隙的眼睛流着泪水，既惊恐至极却偏偏又倔强无比地叫道：“我们洛西人！绝不背叛公主殿下！”

　　喊出这句话后，他似乎来了勇气，对着儿子叫道：“孩子！我们洛西人绝不……”

　　噗——血光飞溅。

　　“可恶！”监狱长哪里还敢让他说话，拔出腰间的佩剑劈头盖脸将胖商人砍倒在地。

　　“爸爸——！”胖商人的儿子哭叫着扑上去。

　　“老的死了！还有小的！”外务官瞪圆了眼睛，过去揪住了胖商人儿子的脖领子，将他拎起来：“你会不会写字？！”

　　他也不管胖商人儿子是否答应，也觉得他必然答应，直接拎到了桌边：“写叶莎丽雅干的坏事儿，就放了你。不写？看看那堆肥肉！”

　　胖商人儿子哭着看看父亲的尸首，那还流着鲜血微微痉挛着的尸体，让他浑身的颤抖无法遏制。

　　颤颤巍巍的胖商人儿子，被外务官硬塞了鹅毛笔在手中，哆嗦着写下了……

　　【洛西的叶莎丽雅公主……】

　　外务官略微满意地看着歪歪斜斜的文字被写出，看来这胖小子总算知道害怕了。

　　【万岁！】最后两个字猛地被飞快地写了出来！

　　商人的胖儿子抢在外务官反应前，狠狠将竹管鹅毛笔砸碎，竹管戳烂了手掌溅得桌上满是鲜血，瞬间染红了写着公主万岁的纸张。

　　他面目扭曲地嘶声大叫着：“洛西人！永远忠于叶莎丽雅！绝不背叛公主殿下！”

　　噗——又是血光飞溅。

　　胖儿子也倒在了血泊中……

　　广场上一片安静。

　　整个监狱一片安静。

　　只有监狱外越来越巨大的聒噪声和混乱声，隔着高墙遥遥传入。

　　“还有谁——？”外务官拎着染血屠刀，站在广场中央环视整个监狱。

　　监狱长也拎着屠刀，呲牙瞪眼地站在外务官身边大张声势。

　　环围广场的诸多小小的望风窗口上，看热闹的脑袋纷纷缩了回去。

　　“可笑，可笑，太可笑了！什么公主万岁？什么洛西人永远忠于叶莎丽雅？”监狱长对桌上写着公主万岁的血染书状不屑一顾，将脚踩在商人胖儿子的脑袋上，仰天哈哈大笑道：“洛西人？洛西两条死狗而已！不过如此！哈哈哈哈哈——！”

　　但就在此时，骤然有一声大吼响起。

　　这声音来自于监狱牢房一个小小的望风窗口。

　　“公主殿下万岁——！”

　　声音竭尽全力，宛如不惜用尽浑身的力量！

　　这是洛西商队的一个车夫在不惜吼出生命最后的声音！

　　“叶莎丽雅公主殿下万岁！”

　　又是一个声音，从另一扇望风窗口传出！这是发声于在伊比斯城内捉拿的一名洛西小商贩。

　　“银发公主万岁！”

　　“洛西人永远忠于叶莎丽雅殿下——！”

　　“洛西人！永不背叛公主殿下————！”

　　“公主万岁——————！”

　　虽不乏沙哑充满干涩，可每一个声音都声嘶力竭，用全身力气在发出最后的洛西吼！

　　十几个洛西人将脑袋贴到了防风窗上，不顾暴露身份的危险抓着铁栏厉声嘶吼。

　　尽管只是十几个人的大叫，却声音出奇地大，甚至于令人感到是吼出了上百人齐声大叫的感觉。

　　“疯了！疯了！都疯了！”外务官咬牙切齿。

　　监狱长跺脚叫道：“都给我杀了！把他们都给我杀了！把这些叫嚷着的洛西人，统统杀光！”

　　看守们拎着利刃，凶相毕露地冲向了牢房。

　　“哼哼！让这帮愚蠢的洛西人知道，在伊比斯不听话只有挨刀子的下场！”外务官怒叫。

　　“公主万岁——！”

　　“公主万岁——！”

　　“公主万岁——！”

　　没有一个洛西人求饶，他们在牢房内继续大声地嘶吼，在刽子手砍掉自己脑袋前要发出更大的声音！

　　外务官却叫得更狂：“让他们叫得更大声吧！看看他们洛西的银发公主，是否真的能够拯救他们洛西人？！”

　　可就在这时，监狱外传来了更加震耳欲聋的吼声。

　　“公主万岁————————————！”

　　“公主万岁————————————！”

　　“公主万岁————————————！”

　　声音中气十足，听得出都是出自壮汉之腔。气势磅礴宛如千军万马在齐声怒吼，似乎有数千人在监狱外齐声回应这边的吼叫。

　　刚才还聒噪声不停的伊比斯城，就像是骤然安静了下来。

　　轰————

　　监狱厚重的大铁门，被一股大力轰得粉碎。

　　在烟尘纷起中，隐隐透出了闪亮的银色光芒……



第一卷 : 第221章 把洛西人供起来

　　尘烟散去之处，显露出来银发公主的身影。

　　一身轻甲的战斗装上沾染着不少血迹，单手侧持着一把斩马刀级别的双手骑士剑，洛西公主银色的发丝在风中轻轻飘扬，宛如不沾染丝毫尘埃的圣洁存在。

　　“公主殿下？”

　　“是叶莎丽雅公主殿下？”

　　“不、不可能。公主殿下这么会出现在这里？”

　　“是、是我出现幻觉了吗？”

　　望风窗口刚刚还在怒吼的洛西人，一个个瞪大了眼睛望着被砸坏的监狱大门处，口中喃喃着不敢置信。

　　“这、这女人是……银色头发……难道……”伊比斯外务官瞪大眼睛瞧着，不敢肯定她的身份。洛西公主怎么可能出现在这里啊？这可是伊比斯的王都！

　　王都的守卫都在做什么？怎么能虽然让敌国的监国公主随意进到王都内？特别是砸碎了大门……等等，发生这种情况，只有一种可能。如果不是我出现幻觉的话……

　　伊比斯王都难道被洛西的军队攻陷了？哈哈，怎么可能嘛，虽然刚才监狱外面有很大的动静，但响起那声音到现在才多久时间啊？不管洛西军队有多强,攻城至少也要几天才对……

　　伊比斯外务官在这类胡思乱想，监狱长也是类似的情况。所有的伊比斯人都是如此想的。

　　只有洛西人从一开始的惊愕到难以置信，再到逐渐狂喜……

　　特别是当公主殿下迈着稳重的步伐走近，身后还簇拥着诸多护卫和大批身穿怪异铠甲的士兵时，洛西人意识到这位银发公主的确就是我们的洛西叶莎丽雅公主！

　　特别是随着叶莎丽雅的走动，天空中一朵硕大的白色郁金香不断飘洒着银色的雪花，宛如最优雅美丽的背景般衬托着公主殿下的美丽。

　　洛西人谁不知道这染雪的郁金香啊？！

　　“叶莎丽雅殿下！”

　　“是我们洛西的郁金香！”

　　“公主殿下！”

　　“难道公主殿下来救我们了？！”

　　洛西人大声欢呼着。

　　监狱诸多放风窗口立刻拥挤满了脑袋，一个个朝外望着。

　　“滚开！不要挡住我看我们洛西的公主！”已经喊沙哑了嗓子的洛西人硬气地将几个犯人推开。

　　此时不管是牢头还是犯人，一个个都不敢和洛西人争了，只能小心翼翼地躲避着兴奋的洛西人，扒着窗口一角往外瞧。

　　“大事不好……”有激灵的监狱守卫开始想要悄悄要溜走。

　　但监狱只有一个大门啊！洛西人气势汹汹地从大门进入，这可恶的构造完全令他们无处可逃。

　　“洛西人，本公主听到了你们的声音！告诉我，这里发生了什么？！”叶莎丽雅清丽的嗓音在广场上响起。

　　她一边走一边问着，随着她脚步的移动，伊比斯外务官那些人也不断地后退。

　　他们后退的样子极为狼狈，原本也坐在座位上的其他几名官员，吓得是从椅子上滑落下来。

　　刚才砍下了几颗人头都不曾吓到，此刻却被一位银发公主的气势吓到了。

　　此刻，已经没有人怀疑这位银发姑娘是否就是洛西公主了。因为这种拥兵作战的气势，还有无可掺假的女武神标志，都说明了她的身份！

　　被困在监狱里的这几名伊比斯官员慌张地努力望向监狱外面，由于是白天，此时勉力观察才发现似乎有不少处的火光。

　　伊比斯王都……陷落了？！

　　洛西人抓着防风窗的栅栏大声叫着：“公主殿下！他们将我们商队的人杀了好多！刚才还逼迫我们商队队长写你的坏话啊！”

　　“释放洛西人，并了解洛西人在此处的死亡人数！”叶莎丽雅沉着脸说道。叶莎丽雅身后的第一军团士兵，立刻分散去打开监狱门。

　　监狱看守望见这些士兵大步走过来，还下意识地想要抵抗，但抬起手中刀剑的瞬间，就想到了一个可怕的传说。

　　银发恶魔的手下，是无敌的！那是女武神的能力！

　　看守们打量第一军团的士兵，看到的是他们身上都是血迹。可是，没有人有伤痕！甲胄略有破损，但没有人包扎或在流血！

　　传说是真的？！他们这么稍微一犹豫，第一军团已经走到了他们的面前。

　　近距离与第一军团对视，平日里威风惯了的看守们却是骤然打了个寒颤。

　　这是宛如猛兽般的眼神啊！随时会狠狠地咬自己一口！

　　有看守吓得当啷一声手中的刀掉落地面。

　　这第一声响起，更多的声音就开始了。

　　不断有看守的武器被扔下，他们主动投降了！

　　毕竟不是正规的军队，他们也就欺负一下犯人，如何能与洛西军队抗衡？就算只有银发公主一个人都能把他们都打趴下！

　　“可恶啊！”监狱长看着手下们连动手都不敢，不禁觉得他们太没骨气，这帮家伙投降就投降，可……

　　要扔下武器也别发出声音啊！丢人！

　　监狱长将手中的刀悄无声息地放在地上。

　　可是，他却看到了地上躺倒的商队胖父子俩的尸体，顿时浑身如堕冰窟，整个人瘫在了地上。

　　外务官为首的几位伊比斯官员，都是脸色铁青，浑身开始压抑不住地颤抖。

　　这种颤抖似曾相识，就像是刚才洛西商队胖父子俩一般，在感到恐惧时的肌肉痉挛。

　　十几名洛西人被从牢房里放了出来，他们衣衫破损多处，伤痕遍体，显然没少受到折磨。

　　“公主殿下！我们商队队长父子俩，不肯背叛您，就被他们杀了啊……”洛西人呼啦啦奔向了公主殿下身前纷纷扑倒在地痛苦不已，七嘴八舌地讲述了刚才发生了什么。

　　虽然他们说得纷乱无章，但叶莎丽雅看看广场上的情况，再拿起桌上残留的公主殿下万岁的染血文书，很容易就明白了整个事情。

　　她面色阴沉地双手捧起桌上的文书，看着上面未干的鲜红血迹。

　　只差了一点点，没能救下这对父子啊……叶莎丽雅感到惋惜。

　　“这帮家伙！”梵妮气得咬牙切齿，就要提刀直接砍了伊比斯官员。

　　黑寡妇却拉住她，示意让公主殿下定夺。

　　芙蕾雅以靓眸侍女的模样，在确认自己也无法拯救商队父子俩后，只能静静地站在叶莎丽雅身边。

　　叶莎丽雅郑重地将桌上的染血书状转交给芙蕾雅收好。

　　“你们，想让他们写我什么啊？”叶莎丽雅话语冷冷地问伊比斯官员们。

　　几名官员扑通一声跪倒在地。

　　他们知道无可反抗。虽然银发公主这么短时间就攻陷了伊比斯王都，宛如恶魔一般降临监狱是非常不可思议的事情，但这也充分说明了她所辖军队的强大战力！

　　抵抗绝对会死！求饶投降还有一线希望！伊比斯官员们心中飞快盘算着。

　　外务官不是以贵族的单膝跪在地上，而是以双膝跪地求饶献媚的姿态抢着道：“尊敬的洛西公主殿下，小的是伊比斯的外务官，在您的美丽与强大面前宛如最弱小的萤火……”

　　“少废话！回答公主殿下的问题！”梵妮喝了一声。

　　“是是，我们哪里敢让洛西人写您的坏话啊，我们也知道公主殿下没有任何值得诟病的地方。其实我们都是被伊比斯国王逼迫的！还请您……哇啊！”

　　叶莎丽雅左手剑光一闪，竟是右手拄着骑士剑的状态下，拔出了腰间的指挥剑，直接将外务官的右边胳膊斩了下来！

　　断臂掉落，伊比斯外务官哀嚎着跌倒在地，血水不断流淌。

　　“治好他胳膊的伤口处。”叶莎丽雅淡淡道。

　　芙蕾雅知道知道是在和自己说话，伸手施展了治疗魔法。

　　在圣女精准绝伦的治疗魔法效果下，外务官的右臂伤口快速地止住了血。但是……断臂还在地上！伤口处是宛如旧伤的愈合疮疤！

　　“我、我的胳膊！”外务官惨叫着看着自己的断臂处。

　　“好啊！”

　　“砍他！杀了他！”

　　“不，不能这么便宜了他！”

　　周围那些被释放的洛西人一个个兴奋地乱叫，拍巴掌叫好。

　　“公主殿下，洛西人在此至少有五人遇难！”一名洛西士兵已经了解好基本情况，回报叶莎丽雅。

　　叶莎丽雅漂亮的大眼睛眯了起来，手中的指挥剑又是一阵寒芒闪耀。

　　在公主剑宗级别的武技加持下，血光再次崩现后，外务官剩下的左臂、双腿和腿与腿之间的存在都出现了割裂级别的血痕，然后肢体各个部件从身体上脱离了开来。

　　外务官惨叫着晕了过去。

　　下一刻，叶莎丽雅身形急动。

　　监狱长和剩余的几名伊比斯官员，也是五处肢体脱离了身躯！

　　几个人全都在一片血光中倒地。

　　芙蕾雅又是伸手施展治疗魔法，吊住了他们的性命。

　　“杀我洛西五人，以本公主个人名义，断凶手五肢！”叶莎丽雅身形重回骑士剑旁拄住，而这瞬息之间骑士剑居然都没有歪倒。

　　叶莎丽雅左手一甩指挥剑，掸去了上面的鲜血重新收在腰间，继续傲然高声：“但这只是本公主个人名义。洛西不可欺！洛西人不可欺！谁敢杀我洛西人，百倍还之！第一军团！”

　　跟随叶莎丽雅进入监狱广场的数百名士兵纷纷应道：“在！”

　　“留下三十人在此清理现场！其余人随我在伊比斯王都内，杀伊比斯贵族五百人！”

　　“是——！”

　　“至于这几个还有气的伊比斯官员……我们洛西商队的人啊，他们交给你们了！”叶莎丽雅亲自施展了一个水球术，将这几名伊比斯的官员凉水泼头令他们醒来。

　　“哇——”他们只能宛如蛆虫一般扭动着没有四肢的身躯，惊恐地发出绝望的叫声。

　　叶莎丽雅转身离去。

　　“谢谢公主殿下！”洛西商队侥幸活下来的人，开始面目狰狞地走向了伊比斯官员。

　　当叶莎丽雅走出监狱的时候，已经变成了人棍的几名伊比斯官员，骇然惨叫的声音从身后传来。

　　当天，伊比斯王城陷落的消息传遍伊比斯全境。

　　第二天，几乎整个大陆各个国家都知道了。

　　虽然洛西夸张的战力是肯定的，但具体细节上各种传言满天飞。最令人瞩目的、被提及最多的自然是伊比斯王都监狱事件。

　　“好家伙！洛西人真行啊！宁可死都不肯写诋毁公主的书状。”这是瓦拉大公的评价，这算是比较中立的。

　　近日与洛西有所冲突的国家则陷入了恐慌。

　　例如撒罗王国的国王，就很慌地召集了自己几名幕僚大臣。

　　“神圣之光在上啊！本王收到消息时都不敢相信！洛西人不到半天时间就攻陷了伊比斯王城？我们撒罗比之伊比斯相差无几，岂不是也只能坚持半天？”

　　“听说洛西公主称呼为闪击！从洛西王都出兵到攻进伊比斯王城，只花了不到一天的时间！都没有过夜的！”

　　“天啊！他们怎么会行动的那么快？”

　　“洛西的道路非常平坦且四通八达。伊比斯紧挨着洛西，据说一下子就被打蒙了。洛西人开始攻城的时候，守军都不知道是谁来了，城堡吊桥都没来得及拉起来。”

　　“我怎么听说是城内有内应，放下了吊桥。”

　　“可我还听说洛西只出动了三千人来人，就敢攻城啊！那可是一国的王都！”

　　“伊比斯并不强大，三千人攻陷王都完全可以，但太快了！我听说是只用了两杯咖啡的时间，伊比斯王就被从王座上揪了下来！”

　　“关键是还有大杀戮啊！虽然不是屠城，但据说在城内足足杀了五百人。就因为王都监狱里死了五个洛西人啊！”

　　“杀一儆百？”

　　“是啊！怪不得她被称作银发恶魔！疯起来不讲道理！”

　　“哎……我们好像抓了洛西人……”

　　“快放了啊！”

　　“傻瓜，抓了洛西人又放了，别说丢脸，单单是拜庭那边就不好交代了！”

　　“是要供起来！好吃好喝招待着！”撒罗国王琢磨了半天，“我们既要让拜庭看到我们与洛西关系不好，又要不能太得罪洛西。”

　　“陛下英明！”

　　“通知洛西的外务处，请他们来接人，几个洛西人被我们准备驱逐出境了！只不过基于与洛西一向的良好关系，也怕这几个洛西人路途中遇到危险，所以请他们来领人。注意去信要客气点！”

　　“呃，国王陛下，他们要是问驱逐出境的理由我们怎么说啊？”

　　“笨蛋！这种场面话有什么不好编造的？谁会认真当回事儿吗？”撒罗国王随意挥挥手，“就说这几个洛西人早上出门，过门槛的时候先迈了左脚！”

　　“……”



第一卷 : 第222章 天平开始倾斜的初始

　　洛西的诸多角落，吟游诗人为首，更有很多八卦好事者在兴奋地传播着叶莎丽雅公主殿下的传说。

　　例如在洛西王都的一处酒馆内，就有一名衣着鲜绿、有个小辫子的吟游诗人在传唱银发公主闪击伊比斯的故事。

　　“在伊比斯的王都，上百名洛西人在监狱中绝望地对天祈福，希望神圣之光能够降下最神奇的神迹，拯救他们脱离苦难……”

　　涉及十几个洛西人的事件，在他们的传颂下人数越来越多，也不知道什么时候能传成上千人。

　　“残忍的伊比斯人，在屠杀洛西商队的人们。他们杀死了壮汉护卫，欺负了我们的女人，摔死了我们的孩子……”

　　如果伊比斯外务官等官员能听到，他们一定气得大叫：“我们没有那么干！你们这是诬陷！”可是，传颂的故事就是喜欢夸张事实，这才显得救世主的出场是那么的美好。

　　“伊比斯人甚至逼迫我们洛西商队的队长，以他孩子的生命为要挟，让他写下对公主的诋毁书状。往日里最和蔼的商会会长，傲然冷对伊比斯人的屠刀，抓起笔写下了歌颂洛西赞颂公主的话语后慨然赴死。”

　　这些话语基本是符合事实的，只不过没有说商队队长吓得浑身发抖。也许是出于这样英雄的尊重，这类微小的细节就不需要流传了。

　　“伊比斯人残忍地杀害了商队队长，在头颅滚滚、血光飞溅之中，又逼迫他的儿子写下对洛西公主最恶毒的话语！但那年纪轻轻的孩子，挺直了腰板，写下了公主万岁之后还大声呼喊着洛西万岁！他也被伊比斯的刽子手杀害了！”

　　“但即便是面对屠刀，现场所有洛西人高呼洛西万岁！他们不奢望能得救，但他们要呼喊出洛西人的气势！告诉伊比斯人，他们杀得了现场的洛西人，但杀不灭洛西人的血性！”

　　“伊比斯刽子手狞笑着，将染血的屠刀砍向了洛西人。”

　　每一个洛西人听到这里，不敢说所有人都听者动容闻者落泪，但至少每个人都露出悲愤的神色。

　　“就在这时！公主殿下降临了！她为了营救我们洛西的商队，闪电奔袭伊比斯！不到一天的时间，就攻陷了伊比斯王都！宛如世上最神圣的天使，降临于最黑暗的地狱！”

　　酒馆内一片欢呼声！

　　“杀我洛西五人！我便杀一儆百！斩杀伊比斯五百人！”吟游诗人高声呼喊着，宣布着公主殿下的决断。

　　“万岁！”“公主殿下万岁！”“杀光伊比斯人！”“五百人太少了！还是公主殿下常怀怜悯之心！”

　　酒馆内的人群纷纷发出赞叹。

　　“我们的银发公主为了洛西人，不惜奔袭数百里！”

　　“公主殿下只带了三千人啊！就不到一天攻陷了敌人的王都！”

　　“我们洛西无敌！洛西复兴！”

　　“不管哪个国家对我们洛西不敬，我们洛西人都能将他们都干趴下！”

　　酒馆内一片欢腾，豪言壮语不断。这其中自然有愚人众暗探的推动，引导着舆论的方向。

　　洛西王都内，甚至建立起了一个雕像。

　　从伊比斯返回的商队侥幸生还者，以及商队队长的家属看到后，激动得大哭起来。

　　是商队胖队长和他儿子的雕像！

　　两个人一高一矮稍显粗胖的身材，但腰板挺直，傲然昂首充满悍不畏死的气概。

　　雕像整体灰白色，只有旁边石雕桌子上的书状是染血的红色，上面的黑色字迹清晰可见【洛西的叶莎丽雅公主万岁！】

　　每一位看到雕像的洛西人，都要对雕像行礼，哪怕是再忙碌，路过的时候也要行注目礼。

　　“孩子，看着两父子，他们是我们洛西的骄傲！”一位父亲拍着自己孩子的脑袋介绍着。

　　孩子听了商队父子俩的故事后，仰着小脸蛋坚定道：“爸爸！我们洛西人永远不背叛公主殿下！”

　　“对！我们都愿意为公主殿下而死！”父亲也目光坚定。

　　临街小巷内，孩子们的嬉戏也是如此。

　　“我们洛西人，绝对不会诋毁公主殿下！你杀了我，也杀不灭洛西的血性和对公主殿下的忠诚！”一个孩子以壮士的态度，面对饰演伊比斯人的小伙伴。

　　小伙伴将木棍在他身上一敲，他捂住了胸口缓缓倒下，口中却喊着：“公主殿下万岁！”

　　“该我了该我了！”另一个身材较矮小的孩子叫道，“爸爸，即便他们杀了你，我也决不投降！我对叶莎丽雅殿下的忠诚永世不变！”

　　这些景象，都被各国的使节和暗探看在眼里。

　　【疯狂！洛西人太疯狂了！】

　　【我从未见过如此全民一致的忠诚态度！】

　　【洛西的公主但有所指，即便是火坑刀坑，洛西民众也一定会冲上去用人肉填平！】

　　这是一些国家的使节或暗探写给自己国王的密报信。

　　各个国家在悄然发生着变化。

　　即便洛西王国相对于拜庭帝国，印象中还是幼儿园小弟面对大学生大哥的实力差别，但对两国胜负的权衡怕是很快会重新审议。

　　“告诉我伊比斯陷落的细节！越详细越好！”一位国王对手下的谍报部长大吼。

　　“混蛋！为什么洛西能在一天之内攻进伊比斯王国的国都。伊比斯的卫兵都是稻草人吗？！”又一个国王愤怒，伊比斯灭亡后就轮到他的国家与洛西直接接壤了。一想到洛西人可以打下与自己实力相近的伊比斯，他已经食不知味夜难入寝。

　　“难道洛西的军事实力，远远超出了我们的想象？不到一年时间，洛西会有这么大的变化？”许多国家的幕僚大臣想不明白。

　　洛西短时间内出现了很多的暗探。

　　可惜悲惨的是，许多国家缴纳了赎金。

　　因为公主殿下推行了一个新的制度！

　　【朝阳民众筛查网！】

　　这是一项仅仅在至冬城实行的制度，发动洛西民众，在保持友好的前提下，对所有可疑的外国人进行甄别。虽然冤枉了不少的好人，但的确对筛离其他国家的暗探起了很大的作用。

　　这件事有利有弊，自然会导致影响洛西的一些经商风气。但在周边国家骤然形势紧张的情况下，未尝不是一时的良策。至少洛西的一些秘密的确能守住了，对于至冬城这种

　　朝阳民众筛查网名称上是朝阳晒化冬雪的意思，在至冬城这样的地方，晒化雪水露出潜藏的猎物，很不错的形容。

　　“芙蕾雅，我在至冬城推行这个制度，其实有点担忧的。”叶莎丽雅对圣女如此说。

　　但实际上有什么深刻内涵，就只有叶莎丽雅知道自己的恶趣味了。她倒是想和芙蕾雅分享一下，不过也难以说得清楚。

　　“怎么啦？我觉得很好啊。看看筛查报告，至少逮住了好几个人。而且确认了的确是暗探，冤枉的人数只有十几个。对应起来，大概是冤枉六七个人就能抓住一个，倒是很不错的买卖。”倒是芙蕾雅对这项制度很赞赏，夸奖说对于保密很有用，特别是对至冬城这样的地方，技术安全高于一切，宁可冤枉人也不能让人密探进入。

　　“呃，冤枉六七个人……”叶莎丽雅有点不好意思。

　　“怎么啦？我们的公主殿下真的很温柔呢。”芙蕾雅轻笑，“也不知道谁又把一个国家的贵族基本杀光了。仅仅保留了确实是有点穷还口碑很好的极少数贵族。”

　　叶莎丽雅拍拍脑门，还是自己有些律法思想没有转变过来。自己现在可不是在另一个世界，现在洛西要在高压下谋求发展，做事情不能盲目讲公平或阳光。

　　“哎呀，别把自己拍傻了。”芙蕾雅伸手过来帮叶莎丽雅揉了揉脑门儿，又突发兴致地在她脑门的呆毛上用手指打了打璇儿。

　　“叶莎丽雅！我父王说他将以官方身份正式出访洛西！”梵妮疾跑着冲进叶莎丽雅的公务间。

　　她一冲进来，看到的就是芙蕾雅伸手正在叶莎丽雅的脸上做着什么。

　　哇，难道是要捏住她的脸，强吻过去？！一瞬间，梵妮感觉自己耽误了一场好戏：“对不起！我来的不是时候！”

　　“你来的正是时候。”叶莎丽雅完全没想到梵妮想的是那种事情，只是认真地说道，“瓦拉大公国能表明态度真是太好了。这也要感谢你，梵妮，你一定说了洛西不少好话。”

　　“也没说太多的啦。”梵妮有点不好意思地摸摸后脑勺。其实她整整说了一夜。

　　叶莎丽雅正色道：“洛西这时候正需要一个摆在明面的盟友，这会是天平开始逐渐倾斜的一个信号！”

　　“天平开始倾斜？”梵妮这时候注意到黑寡妇也在旁边，顿时查觉自己想多了，开始认真琢磨国务。

　　叶莎丽雅还没回答，芙蕾雅先解释道：“洛西与拜庭现在是明面对立了。之前各国对我们态度很鲜明，但奇袭伊比斯后各个国家都要重新掂量了。洛西今年国土增长迅速，军事实力又有如此明证，拜庭帝国又受到天花的重大打击，只怕是很多国王的心里会开始打小算盘。”

　　黑寡妇在旁遗憾道：“公主殿下实在太仁慈了。主动给了拜庭天花的预防和治疗方法，令拜庭的天花疫况没有那么严重。”

　　“天花不是国家利益层面的问题了，而是人族都要共同对付的可怕病魔。”叶莎丽雅坦然笑道。

　　芙蕾雅温柔地看着她：“我也要感谢你给撒冷帝国第一时间送去了预防方法。在这次天花病传播中，撒冷民众几乎没有什么损失。”

　　“神圣教廷的态度呢？”叶莎丽雅谨慎地问道，“如果你不方便说，不讲也可以的。”

　　芙蕾雅伸手在她肩膀上敲了一下，轻轻责怪道：“你说这话见不见外？神圣教廷借助这次的预防和治疗方法，传教效果得到了很大的加强。教皇对于洛西的好感大增，特别是要大家一起压制拜庭，毕竟拜庭对于神圣教廷的关系可不像是撒冷帝国那般是国教待遇。”

　　“可是拜庭皇帝也不是省油的灯。”叶莎丽雅哭丧着脸取出了一件谍报，“刚才我刚看到，拜庭帝国皇帝下令为神圣教廷兴建一百座教堂，居然是免费的！”

　　“卖好处？”芙蕾雅顿时一皱眉。

　　“没错，拜庭这是要对付我们，所以不希望东面出什么情况。估计暗地里也与撒冷帝国的一些贵族暗通款曲，使用小手段来保证撒冷不要添乱。”

　　“撒冷帝国的贵族圈真的很乱，我完全相信其中有人会因为拜庭帝国的好处而为拜庭说好话。”芙蕾雅美丽的眉头蹙成了一团，“叶莎丽雅，我想邀请神圣教廷的一些魔法师、牧师来洛西传授魔法和治疗术，名义上就说是天花病理研究，你看如何？”

　　“……谢谢你，芙蕾雅。但这样动用你个人人脉不用，由洛西发出官方邀请吧。我们用钱砸！砸到他们愿意来就好。”叶莎丽雅耸耸肩膀，“反正刚从伊比斯收缴了大量的金币和资产，送起来也不心疼了。”

　　叶莎丽雅与芙蕾雅三女又开始商讨诸多的策略。

　　现在洛西已经站到了国家层面博弈的高度，动辄就是大陆影响面的问题了。

　　远在大陆东海岸。

　　“可恶！总算摆脱了莱欧公主！那个粗壮的婆娘太讨厌了！”蒂丝公主一回想莱欧公主强壮的身体，就嫌弃地不断摇头。

　　在不断镇压东海岸海贼和乱民的繁忙中，还要分心对付自己的追求者，她觉得身心疲惫。

　　好不容易挨到了莱欧公主因为国事被召回，她才好好地静心休息一下。

　　“芙蕾雅有没有给我回信呢？”蒂丝公主在堆积如山的函件中翻找着。

　　令她失望的是，圣女芙蕾雅如数月前一样，对她每周一封的信笺没有什么反应。

　　不过，她偶然看到了一份报告，是关于洛西的。

　　好像有点眼熟。随手又翻了几份别的，居然都是关于洛西的。

　　“洛西崛起？警惕洛西的蓬勃发展？银发恶魔的军事统率力超出想象？”蒂丝公主皱起了眉头。

　　银发恶魔？我好像是在哪里接触过银发这个特征……



第一卷 : 第223章 洛西货行天下

　　相较于大陆各国高层对洛西的态度，各国民众则是简单得多。

　　一个定制衣服的平民对裁缝说道：“哎，听说了吧？洛西王国很厉害的！”

　　“厉害不厉害不知道，至少他们产的剪刀是真的好。”裁缝对剪刀赞不绝口，“别看价格贵，但的确是好用！”

　　另外一位选购衣服的顾客道：“不错不错，我给牛马切草料的铡刀也是用了洛西产的，那叫一个好啊！根本不像以前的几天就要打磨。这买了半个月了，一点崩口都没有。”

　　还有女子间互相介绍相亲的。

　　“跟你说啊，那男孩子可是有洛西血统的！”

　　“真的？那倒是可以考虑一下！”

　　还有骑士阶层，对于洛西的药品需求更加旺盛。

　　一位骑士扈从在教堂门口问侍者：“洛西的感冒汤到货了吗？上次我们家主子可就是喝了它好起来的。昨天我们主子在磨坊操劳过度，事后受了风寒，又开始发热了。”

　　“迷途的羔羊啊，我来介绍你们新的力量源泉吧。”侍者取出了一小袋新的药剂，“这是洛西产的六味地龙丸，让你定期主子吃上一些，别说在磨坊操劳了，就算是在悬崖风车上扭动腰部都不会受寒的！”

　　“真是洛西原产的吗？不是洛西的不要！”

　　“洛西保真！看，这里有防伪标识！”教堂侍者指着纸袋上的郁金香图案，“旋转纸袋会变色，只有洛西才能做到！而且这纸袋是封好口的，只要拆开就能看出来。”

　　“好！多少钱……等等，你怎么知道这东西好用？”

　　“呃，点破不说破。”教堂侍者尴尬地挠挠头，“你就说要不要吧……”

　　洛西的产品到处都受到了欢迎。

　　即便是少数仍旧对洛西态度强硬的国家，境内民众对洛西商品的需求仍旧居高不下。封禁洛西货物运输的结果，只是导致部分商人囤积居奇，私底下卖出更高的价格。

　　于是，随着伊比斯灭国事件的发酵传播，各国态度软化的同时，直接导致了洛西货物供不应求！反弹式的报复消费在这个时代居然体现了出来。

　　虽然贫苦者居大多数，但占据了社会百分之九十以上财富的贵族，对洛西货物的消费渴望非常高。

　　【你的下一件内衣，何必是内衣？网状衫带给您新的感受！】

　　【为什么要追我？！嗷——我要棉制丝袜——！】

　　【人类失去丝袜，大陆将会怎样？】

　　【身穿齐批小短裙，身后追求者成群！】

　　各种叶莎丽雅想出来的恶搞广告词开始经由小商贩的口中传遍了大陆。

　　洛西商品能带来巨大的利益，而且洛西还实行了上下线销售制度，以及会员加盟制度，将营销迅速推向了新高峰。每一位销售洛西商品的小商贩，都陷入了进去后就出不来，赚得到钱但抽身不出、洗不干净的程度……

　　高度数果酒、醇香白酒、循环水冲洗系统和浴盆。虽然很多人不喜欢洗澡甚至以不洗澡为荣，但大多数贵族妇女在体验过一次泡澡风后就迷上了。再加上洛西肥皂等随着天花抗病的推广，人们也发现喜欢洗澡洗手的人，得病概率的确是少很多，不洗澡的顽固观念渐渐被沐浴享受代替了。

　　结果就是嘴里骂着洛西人乱杀贵族不是东西，但身体却非常享受地用着洛西的货物。

　　特别是叶莎丽雅别出心裁地搞出了一些妇女快乐品、男人独居物等货品，乃至于一些情趣内衣、捆缚套装等越来越成为贵族时尚圈的新宠。

　　可以说，洛西货物开始在大陆流行起来。

　　洛西王国。

　　瓦拉大公以官方身份正式访问洛西！

　　“啊，我最亲爱的兄弟。哪怕你我从未见面，但洛西国王的英名早已如雷贯耳！”瓦拉大公的声音在接待大殿上响彻全场。

　　叶莎丽雅在心中暗自翻了个白眼儿。你没见过我父王？好意思说啊！我可是看到了公务接待你花费了多少金币的，前段时间在洛西你可没少白吃白喝白玩。

　　老国王也是如此，不过他的反应也比瓦拉大公更加夸张，他紧走几步殷切地握住了瓦拉大公的手：“吾之挚友啊，愿晨曦的朝露见证你我的友情，虽然未曾见面，但彼此的神交已久！”

　　瓦拉大公也是仿佛激动不已地与洛西国王握手：“挚友啊，你的友情如阳光般明媚，你的话语如春风般温馨，我感受到了洛西的热情……”

　　但殿下的史官激动地挥舞着鹅毛笔，记录下今天这一历史性的时刻：洛西与瓦拉正式建交。

　　洛西原本是附属国，瓦拉是大公国，如果要与别的国家建交，那么就必须通过上一层的归属帝国来主持。可是，拜庭这次可没有出场，甚至双方在热情交谈中连半个字都没有提及拜庭！

　　这在大陆的国家间可是意味深长的事情。

　　一些国家的幕僚得到了消息后，简直咂舌不已。他们震惊于瓦拉大公的胆量和对洛西的信任。

　　“他们真的胆子大啊！瓦拉这是将赌注压在了洛西身上。”

　　“洛西人疯了，瓦拉国王也疯了吧？”

　　“他们这是绑在了一条船上，如果洛西被拜庭攻击，那么瓦拉大公国也是灭顶之灾。”

　　“瓦拉和拜庭已经不直接交界了，在洛西的保护之下。”

　　“但拜庭一旦与洛西交战……”

　　“哼，你们难道没有注意到一个细节吗？叶莎丽雅身边有一位金发的幕僚，那就是瓦拉大公国的公主梵妮！”

　　“哦？！那么瓦拉大公国是被绑在了贼船上，哪怕大公没有上贼船……”

　　“没错！哪怕瓦拉大公国没有上贼船，但在拜庭与洛西明确对立之后，他们必须表态！要么立刻召回公主划清界限，要么就真的踏上贼船！大公显然选择的是后者！”

　　“那么瓦拉大公对于她的女孩太过溺爱了吧？”

　　“呵呵，我倒是认为正好相反，他充分信任了女儿，进而信任了洛西！”

　　“这么说，洛西王国有足够让瓦拉大公信任的实力？”

　　“能在一日之内覆灭伊比斯王国，你说洛西到底有多强？”

　　“强在她们银发恶魔的武神公主能力吧？”

　　“绝对不止如此！看看我们收到的情报，洛西现在发展有多快？”

　　“我们难道不能与洛西合作吗？表面上应付拜庭，暗地里再与洛西搞好关系？”

　　“笨蛋！脚踩两条船的结果就是掉水里淹死！”

　　稍一提点，幕僚们就明确了在拜庭和洛西之间，必须选择一家支持。简单来说，就是要搜哈，将所有的赌注押上。

　　“可恶啊！我们不想押宝！”

　　“到底该支持哪一边啊？这是关乎国运的大事！”

　　洛西王国，洛西国王与瓦拉大公达成了战略联盟协议。

　　攻守同盟，对抗共同的敌人！免除税费，等价交换战略物资！

　　这是不得了的战略关系，意味着一家宣战，另一家必然卷入战争！

　　“瓦拉的金属矿、木材、硫磺矿石、魔晶石，在一段时间内将只会供给洛西！当然价格上不能低于其他国家的可能开价。”大公摆明了态度。

　　“洛西现在的国策是崇尚自由贸易，官方有出价，民间也会有出价，每一次交易的账目都将抄送瓦拉宫廷一份，您尽管放心。”叶莎丽雅做出保证。

　　“那么我也想看到洛西进一步的诚意。”瓦拉大公对此还不够满意。ß

　　“瓦拉人视为洛西同等权利者，是洛西的好邻居、好盟友、好伙伴。”

　　“哦，我还希望看到更加真切的热情。”瓦拉大公显然还有更高的追求，毕竟他们的牺牲太大了。

　　“你们国内贵族有骚动对吧？”叶莎丽雅微笑，“如果需要的话，我可以武力支援。”

　　“不不，我觉得瓦拉自己就可以镇压住他们。”瓦拉大公摇摇头。

　　“那么，我给出一个填饱那些贵族的条件吧。”叶莎丽雅微微一笑，“洛西药品的海外经营权！”

　　“……”瓦拉大公一时没有说话，但所有人都看得出这一刻他的眼睛在冒出火焰。

　　洛西的药品！

　　经历了天花防疫和治疗方法的传播后，洛西药品成了最值得信赖的代名词。

　　“只是海外经营权吗？”瓦拉大公赶紧追问。

　　洛西老国王在旁听得明白，插话道：“挚友啊，是什么懵逼了你的双眼？”

　　“挚友，何出此言？”

　　“洛西与拜庭当前情况，即便你们拿到了洛西药品的大陆经营权，难道就能四处销售？”

　　瓦拉大公一愣，顿时笑了起来：“怕是落到比洛西商队更惨的境地！”

　　四处遇到国家为难和强盗打劫吧？毕竟瓦拉大公国的威慑力已经远不如洛西了。

　　叶莎丽雅道：“瓦拉大公国北方有不冻港，但由于水浅礁石多，始终不适合外运贵国的矿物等主要出口物。仅仅去年就有十三艘商船就因为运货吃水太深，出现了触礁事件而长时间挤占了航道。换为药品这类占重少的货物自然更有收益。”

　　瓦拉大公听了这话心中一颤。

　　不愧是银发恶魔！别看外表比花都好看，但越是接触下来越是让人心惊！

　　大公哈哈一笑：“公主对敝国情况如此了解，若是有什么武力冲突，瓦拉怕是吃不消啊！”

　　“哪里哪里，我们之间怎么可能发生武力冲突呢？”叶莎丽雅笑容单纯而灿烂。

　　我信你个鬼！绝对考虑过！瓦拉大公心中暗骂。瓦拉大公国的实力相较伊比斯强不了多少，完全可以想象会有什么后果！同时他又不得不承认：也许是梵妮立了大功啊！

　　今天回去后，一定要提醒梵妮：若是这位公主对你做出什么不可言表的事情……呃……算了，我亲生女儿啊！老父亲怎么能把孩子往火坑里面推呢？

　　瓦拉大公又想到梵妮已经在银发恶魔身边呆了几个月，若是被吃了，只怕早就吃干抹净了，早已轮不到自己操心……

　　叶莎丽雅问道：“大公阁下，您看这药品出口的经营权，是否足以喂饱贵国的骚动贵族呢？”

　　瓦拉大公稍微一考虑：“……可以！只要让他们有得赚，他们就会对我们的战略联盟睁一只眼闭一只眼了。只要让他们赚的口袋装不下，就会变得恨不得伸臂欢呼了。”

　　各国贵族对洛西的态度很差，主要就是因为洛西屠戮贵族的事情渐渐暴露，很快都可能成为公敌。但若是有钱大家一起赚，关心这事儿的闲心自然就少了。什么世上的公平与正义、良心和公道，在亮闪闪的金币面前都将化为尘土。

　　突然想到一点，瓦拉大公试探道：“冒昧问一句，刚才提到洛西的药品海外经营权，莫非在大陆内销售有所指定？”

　　“不瞒您说，已经商量好了，的确是只有一家有经营权。”叶莎丽雅微笑。

　　洛西老国王也是笑而不语，显然早就知道这件事。

　　“哦？一家？不说一国，莫非不是一个国家？”瓦拉大公惊讶。

　　叶莎丽雅扭头看身边的芙蕾雅。

　　芙蕾雅一直以靓眸侍女的外貌在叶莎丽雅身边侍立，此时才点点头，不表示自己愿意讲话。

　　“就让我身边的幕僚来告诉你吧。”叶莎丽雅微笑。

　　芙蕾雅对瓦拉大公也不施礼致意，只是淡淡地像是在陈述一件事实：“洛西药品的经营，将完全交给神圣教廷！”

　　她已经得到了教廷的回复。教皇在看到药品样本后，明确了双方合作关系的达成。

　　原本前几年的天花疫病令神圣教廷的影响减弱，因为民众发现神圣魔法并不能制服天花恶魔，对教廷的神圣产生了不信任感。但在洛西传来结合治疗魔法的天花治疗法后，特别是银发公主得到了神圣之光眷顾的传说，令神圣教宗的影响力大大增强。

　　教皇看到了巩固宗权的新方向，而且其中有着巨大的利益可图，自然愿意与洛西合作。而且洛西的药品的确是见效明显，每一个药剂都有着良好的反馈。

　　“嘶——”听到神圣教廷代理洛西药品，瓦拉大公倒吸一口气。

　　这可是一举数得的大手笔！



第一卷 : 第224章 洛西太热情了

　　“我的挚友啊，你生了个好女儿！”瓦拉大公对洛西国王比了个大拇指。

　　洛西老国王立刻客气：“彼此彼此，咱们都有个好女儿！”

　　梵妮其实就在下手不远处坐着，听到两位父亲如此说，稍微有些得意。她下意识就觉得能和叶莎丽雅相提并论，已经是自己的荣耀了。

　　瓦拉大公笑道：“可我的女儿却在为你的女儿作客卿啊。神圣教宗的态度如何？愿意吗？”

　　这个老狐狸还真是聪明，芙蕾雅听出来瓦拉大公的犹疑，立刻回道：“教皇陛下的手书，可需要过目吗？”

　　芙蕾雅从自己的小包囊中取出了一件裹得非常严实的信笺，显然非常珍重这件东西。

　　“不用不用，咱们两国什么关系，难道你们还能骗我？哈哈哈！”瓦拉大公大笑。

　　不过话虽然这么说，他却伸手出来了。

　　芙蕾雅也不在意，直接将东西递了过去。

　　“教皇陛下的手书？那么我可要开开眼了。”瓦拉大公小心地里三层外三层打开，里面果然有一封信件。信封奢华，印有特殊的鎏金十字。封皮已经剪开，里面隐隐有一张纸。

　　再谨慎地取出来，本以为上面会有很多字，但想不到空白一大片的纸张上只有一个字：“药，可。”

　　没了，就两个字。

　　瓦拉大公愣了愣，然后哈哈大笑：“可算是长见识了！”

　　小心翼翼地还给芙蕾雅，瓦拉大公还能感受到手指上残留暖暖的神圣之力。

　　这就是教廷的信笺啊，想不到教皇大人的一封手书竟然能残留这么久的神圣之力。

　　就是骗你的。芙蕾雅很想笑出来。

　　其实里面放着的是叶莎丽雅伪造的信笺，而且芙蕾雅指导制作，全大陆能有几个人看出破绽？即便是教廷的人员也需要主教以上级别才能发现些许端倪。

　　当然，这封信虽然是假的，但教皇给芙蕾雅的回信中的确是同意了这个提议，甚至就很多细节提出了要求。

　　毕竟神圣教宗是相对强大的一方，若是什么都容易答应才奇怪了。叶莎丽雅看到教皇的一些要求反而更加相信了对方是诚意合作。

　　洛西技术院的制药是叶莎丽雅全面安排，在以中医的基础上结合一些西医知识，以前的条件尽可能地生产出一些药物。诸如平日里可能病死人的伤寒、疟疾等病症，在服用洛西药物后可以得到很大程度的缓解。毕竟相对于这个世界最普遍的放血疗法，中医的治疗水准还是绝对秒杀的。

　　神圣教廷作为宗教组织，在撒冷帝国居于很重要的地位，是很大程度影响统治权力的举足轻重的国教。但在大陆其他地方，虽然宗教理念广为传播，但信徒人数和信仰程度还是有待提升。

　　在这次天花病突然传播的事件中，第一时间得到圣女强力推荐而掌握了预防和治疗方法的神圣教廷抓住了这次机会。众多的人在得到救赎后开始有了更深的信仰。所以教皇对于洛西王国的态度非常友好，他在这件事情上得到了充分的利益。就拿捐赠来说，已经有不下十位大贵族捐赠了超过万枚的金币。

　　“与神圣教宗加大了经济往来，这就对拜庭帝国与撒冷帝国的关系插了一个桩子。”瓦拉大公兴奋地对叶莎丽雅夸赞，“有什么比长久的买卖合作一起赚钱更可靠的关系呢？当然无法与我们的盟友关系相比拟了。”

　　双方又商量了一番合作方面的事情，叶莎丽雅还拿出了几个小东西。

　　“《观星概略》、望远镜商品和罐头。”梵妮主动走过来，跟父亲解释这都是什么。

　　“观星？”

　　梵妮介绍道：“是一种利用星空来确定方向的方法。想必熟悉航海的人都知道，在大海中航行，指南针经常错误导航的。”

　　叶莎丽雅知道这个世界的星空不一样，但理念是相符的。特别是星位的偏倚计算理论完全适用，所以找时间讲出了理论，由技术院进一步研究出了书籍。

　　这本书也有欧泊的功劳。当然这个时候应该叫欧铂了，洛西人欧铂。

　　瓦拉大公眼睛冒光：“对对！我早就听海务大臣说过，靠指南针航海经常令船舶大范围打转。”

　　“这个则是可以观望远处的镜子，父王您试试看。”梵妮笑着教给父王使用。

　　瓦拉大公稍一使用就惊呼：“这东西不得了！若是用于军事……”

　　“便宜出售哦！父王，洛西现在对外销售望远镜的价格是十倍镜售价三十金币一支。鉴于洛西和咱们瓦拉大公国的关系，价格肯定更优惠。”

　　“梵妮，那可是你的父王，怎么说的好像是你在为洛西推销一样……”叶莎丽雅调侃了一句。

　　梵妮愣了一下，吐了吐舌头不吭声了。

　　瓦拉大公拍拍女儿，笑着问叶莎丽雅：“不止是看在两国份上，还看在我女儿的面上的话，怎么优惠？”

　　“同样价格可以买到二十倍望远镜。”叶莎丽雅微笑，“只有瓦拉大公您可以购买到，市场上其他渠道可是买不到二十倍望远镜的。那可是比十倍镜要远很多的宝物。”

　　“好！”瓦拉大公也双开，直接一条大拇指比了一下，顺便脱口而出：“我要一百支！”

　　叶莎丽雅点点头：“十日内交货！我要现金预付。”

　　“成交！”

　　两国结盟现场成了充满了菜市场的韵味。

　　梵妮在旁边对黑寡妇嘀咕了一句：“我要提成！”

　　黑寡妇白了她一眼，低声道：“你是你爹亲生的吗？”

　　梵妮纳闷：“怎么啦？”

　　“你傻啊？你不觉得这是在赚你父王的钱？”

　　“是你笨啊！我不要提成，就全进了叶莎丽雅口袋了！”

　　“……”

　　接下来是罐头。

　　“这些都是得到了神圣之光祝福的食物。”梵妮再次充当了销售员，为父王开了一个水果罐头，掏出了其中鲜滑的黄桃果肉，“您尝尝看，味道相当不错。”

　　“这个东西……是当点心？”

　　“不，这东西带在旅途上，水手们就不会得烂嘴病。”梵妮照本宣科，她虽然不能肯定这个疗效，但叶莎丽雅说的就一定是真的。

　　“能预防烂嘴病？！那么我们的航船就可以开到更远的地方？”瓦拉大公国更是眼冒金光了。

　　的确是金光。如果航船可以开得更远，那么将带来更多的海外贸易利润。海运的货物巨大利益可不是陆运能够比拟的。

　　往常由于水手常年出海的话，经常会得烂嘴病。也就是现在的维生素C缺乏症。虽然维生素B等也会缺少，但维生素C缺乏最为明显，甚至严重的会病死。一开始都是认为受到了大海的诅咒，大陆上的人离开土地太久会缺少大地的庇佑，导致很多人不敢离开海岸太久，船只靠岸补给次数非常多，这会令借助季风航行为主的船队在航速上损失很大。

　　“其他就是一些小东西了，比如这几袋是除霉干燥剂，可以让面粉在船上也不容易结块发霉。至于这几个软软的东西，好像是叫水手快乐蚌？好像是是叫这个名字。”梵妮努力回想着。

　　在叶莎丽雅和一些技术院的炼金师介绍这东西的时候，言辞总是闪闪烁烁，令梵妮听得稀里糊涂，这时候自然说不明白。

　　瓦拉大公仔细观察后就明白了，不由得与洛西老国王交换了一下眼色。

　　然后，两个为老不尊的家伙都点点头，似乎明白了对方心中所想，然后非常有默契地相视一笑。

　　哼，洛西老国王这个老色批，肯定是他研究出来的！

　　哼，瓦拉大公这个老色批，肯定是想回去试试看的！

　　叶莎丽雅则在旁边汗颜。这东西怎么能当众展示？早知道梵妮会担任介绍，就不将这东西准备着了。

　　芙蕾雅也不懂，但看看叶莎丽雅的尴尬，不由得悄然拧了她一把。你这家伙肯定没干好事儿。

　　更多的商品被拿出来，瓦拉大公简直看花了眼，不由得感慨：“挚友啊！不知好歹的拜庭帝国居然妄图封锁洛西的生意商队，现在看来，简直可笑！这么多好东西，全大大陆都会疯狂购买的！”

　　原本是因为梵妮的存在，逼得瓦拉大公国不得不站队，但现在大公越来越觉得与洛西结盟是非常正确的决断了。

　　双方气氛融洽地又共进午餐，洛西的美食再次得到了赞誉。

　　“天啊！这棵菜可以自己开花？”白菜还没有诞生，但类似的菜品开始可以做出开水白菜的效果。

　　“这个烤饼有馅料？还能流出来？”

　　“啊！这个丸子会爆浆！”

　　品鉴了一番美食，瓦拉大公瞥了一眼洛西老国王，心道你之前怎么没带我吃这些好东西？

　　洛西老国王倒是冤枉。那是叶莎丽雅最近才搞出来的啊！之前她哪里有空啊？而且财政有了富裕，她才能折腾这类美食。原本洛西能吃饱就不错了。

　　瓦拉大公又对梵妮捅了一下脑门儿：“你这丫头，怪不得不肯回瓦拉！”

　　梵妮嘿嘿直笑。

　　餐后，瓦拉大公主动说出了态度：”洛西销售到瓦拉的食品税率不能再降了。”

　　说完后，大公笑了。大家都笑了。这其实是对洛西食品的肯定。

　　午膳结束是阅兵式。

　　做出阅兵表演的不是第一军团，而是洛西警备队。

　　这种洛西并非第一战斗序列的常备警用力量，在阅兵式上也展现出超过大陆水准的军事力量来。

　　警备队是从城门处开始整队进入，沿街而行，一直到王宫广场前接受检阅。

　　沿街而行，无数洛西民众在街边欢呼鼓掌。

　　整齐的步伐让人惊愕，虽然没有舞枪弄刀，但谁都看得出训练有素。

　　“好小伙们！”

　　“洛西的战力太棒了！”

　　“那个小伙子我认识！上次有三个外地流民骚扰我，就是被他一个人制服的！”

　　警备队数千人沿街走来，当走到高台上的时候，警备队还甩起了正步，同时齐声喊着口号。

　　“家警之道，在于门户——！国警之道，在于公主——！誓为公主！愿以碎骨——！”

　　广场上，黑寡妇客串了主持人，用风系水晶的力量进行了官方宣传。

　　【迎着酷夏的热情，踏着矫健的步伐，警备一队向我们走来了！他们拼搏进取，团结奋进，他们个个精神饱满，意气风发。听！警备一队嘹亮的口号，相信他们为洛西奋斗的一颗心永不动摇，对公主的忠诚无法撼动！让我们祝他们为洛西的和平安康做出新的贡献！】

　　接着是警备第二队。

　　“爱公主所爱——！恨公主所恨——！但有所命，无不谨从——！”

　　叶莎丽雅坐在高台上，表面上波澜不惊，实际上心中美上天了。

　　她站起身，对着走过高台的警备队缓缓挥手，令警备队员们心情激动得无以复加。胳膊挥得更加用力，甚至多有热泪盈眶者。

　　芙蕾雅在旁微笑着静静看叶莎丽雅。看你人前够威力，夜半床上像摊泥。

　　即便仅仅是检阅，民众们也很兴奋。

　　“公主殿下什么时候和拜庭帝国开战啊？”

　　“我会建功立业的！为了洛西，为了公主殿下！”

　　“想想我都兴奋，我们洛西居然能直面拜庭帝国了。”

　　“对对，我们的国土虽然仍没有拜庭帝国广阔，但我们根本不怕他们！”

　　洛西民众渴望着战争。

　　军功制施行以来，太多的洛西人尝到了甜头。

　　以前的战争越大越穷，越大越没吃的，现在则是越打越有钱。洛西民间已经有了各种谚语。

　　要想吃得饱，对敌挥大刀。要想吃得好，打得敌人跑。敌人满脸花，银币搬到家。敌人喊爹妈，老婆娶到家……

　　当然，这些几乎都是叶莎丽雅安排人编造和传播的……

　　虽然没有具体的武力展示，但瓦拉大公已经看到了洛西的强大号召力。

　　当不需要任何官员催赶，洛西民众就主动出来欢迎自己的警备队时，他就知道洛西比瓦拉要强大！

　　瓦拉大公心中揣度，拜庭帝国虽然比洛西土地广阔数倍，但若是真的和洛西开战的话，谁胜谁负还真难说！



第一卷 : 第225章 帝国兴兵

　　拜庭帝国，皇宫议事殿，拜庭皇帝与几位幕僚在商议国事。

　　这处议事殿位于内殿，不同于上朝一般的大殿，非常类似于另一个世界的内阁。能在这里出现的无不是皇帝陛下的亲信，并且是足以影响国家国策决断的人物。

　　“陛下，您真的要与洛西开战？”拜庭皇帝的一位幕僚谨慎地询问。

　　“……”皇帝陛下懒得回答。但他也知道这位幕僚一向是刚直不阿，即便是与自己意见不同，也要坚持己见。如此的幕僚并不能说是不听话，相反正是自己需要的手下。这种人可以随时提醒自己是否犯错误。位居高位者容易被蒙蔽双眼或过于自信。

　　另一位与之前那位幕僚一向不太对付的幕僚道：“洛西现在的发展，达到了惊人的地步。只是半年的时间就如此，难道你感受不到威胁吗？”

　　这位幕僚身形较为肥胖，比之前的那位身形瘦弱的幕僚说话声音都大了几分。

　　瘦幕僚认真道：“我们拜庭新近虽然抵御了天花病魔，但损失不小，特别是壮年多有病亡……”

　　“但我们军队里的死亡比例并不大。最关键的是，洛西有个占卜预言你知道吗？”

　　拜庭皇帝也不说话，只是看着内政报来的各项数字，任由手下幕僚自行争辩。

　　“婆婆的预言？我听说过，但那只是说他们的王子陛下。”

　　胖幕僚一阵笑：“呵呵呵，你难道没有注意到，那份预言到底实现了没有？它只是提及王子高呼，并没有说带动洛西复兴的是公主还是王子。”

　　“这个……的确如你所见，有这个歧义。洛西也的确是在复兴的发展道路上，但我个人觉得现在不宜与之开战。毕竟我们国力因为天花和一些贵族的反叛，受到了一定的损失。”

　　皇后家族在拜庭帝国是老牌贵族，更是身居高位经营多年根深蒂固，即便是皇帝陛下亲自发动了屠杀，对方也不会甘于被灭。这个时代贵族又拥有自己的武装，皇家级别的贵族更是私兵众多，难免战火四起惹得军队四处镇压。

　　瘦幕僚觉得，拜庭帝国算是内乱平定尚未结束，还有皇后家族的余孽行风作乱。但这时候拜庭皇帝就要进攻，实在是不智之举。

　　两位幕僚说来说去，甚至瘦幕僚不小心提到了海伦这个名字。

　　“……洛西是百年老国，若是逼到了最后，抬出了海伦……啊！陛下恕罪！”瘦幕僚慌了，他不小心说出了自己心底的想法。

　　这些幕僚都知道皇帝陛下当年与洛西海伦的爱恨离愁，甚至很多幕僚对皇后家族被灭心知肚明。瘦幕僚就是担心皇帝陛下打了洛西之后，又不能忍心下狠手将洛西完全灭亡，这就属于灭火还留火种后患了。

　　“大胆！你居然敢提起这个名字！”胖幕僚立刻瞪圆了眼睛怒斥起来。

　　拜庭皇帝也停止了翻动纸张的动作，微笑着看向了胖幕僚：“无妨。你担心朕不对洛西下死手，反而惹得火种复燃？不要紧，这次攻伐洛西的计划中，即使要将洛西的名号在大陆上完全抹去！”

　　“陛下英明！”胖幕僚赶紧谢恩。

　　“朕的心中还有对海伦的一丝眷顾，但朕身为拜庭帝国的皇帝，帝位责任在身，自然会明断公私。”拜庭皇帝将报表放在了一边，向幕僚们缓缓道，“其实征伐洛西最重要的缘故，是在于我注意到许多探报中提及，洛西的血性。所以朕昨日专门到牢中看了几个洛西人。”

　　“洛西人？到牢内？”几位幕僚觉得皇帝陛下亲去，未免太兴师动众了。

　　“朕看到了令人惊讶的洛西人。第一个洛西人只是个小商贩，一个人贩卖洛西各种东西的。有人举报他是暗探，许是冤枉了，但他耐住了严刑拷打，不肯说半点洛西公主的坏话。简直像极了谍报中的那对儿父子。”

　　“啊！陛下指的是洛西商队英雄父子！”瘦幕僚顿时想起来。

　　几位幕僚自然看到了最近的探报，关于洛西一日内占领伊比斯的情报反反复复看了多遍。其中商队父子自然是瞩目点之一。

　　“胡说！明明是盲信盲从的商队父子！”胖幕僚厉声呵斥。

　　瘦幕僚吓一跳，意识到自己用词不当。

　　“你呀，就是太重视这些不必要的问题。可少给咱们自己人添乱。”拜庭皇帝哈哈一笑，在胖幕僚肩头拍了一巴掌。

　　“陛下说的是，臣属鲁莽了！”胖幕僚赶紧低头认错。

　　瘦幕僚暗吁一口气，心中感觉暖暖的。

　　拜庭皇帝说道：“就是因为这对洛西商队的英雄父子传说，令我感兴趣对洛西囚犯进行了测试。发现他们的确是不肯说一点洛西公主的坏话。”

　　“如谍报中一样？说点坏话都不肯？”幕僚们都有点难以置信。

　　“不错，这些洛西人不论贩夫走卒，身处外地居然都宁可受刑也不肯诋毁公主，这份执着令朕……越想越是感觉到后怕！”拜庭皇帝将手在皇座上一拍，震得皇位微微晃动，“这种心思存在多久了？若是近几年甚至只是半年来洛西公主发迹以来才产生的，那意味着太多了！”

　　“……”幕僚们面面相觑，都看到了对方眼中的惊讶。

　　皇帝陛下担忧的没错！这份洛西的执着，结合之前谍报中都提及的洛西血性……谁都要重新审视洛西！

　　“再看最近从边境传来的谍报。洛西周边国家乃至于拜庭自己境内，甚至是撒冷帝国都有人在往洛西迁移！他们到了洛西声称自己是有洛西血统的后代，愿意成为最荣耀的洛西人……”拜庭皇帝缓缓说着，但掷地有声，每一个字都是让他耿耿在怀的体现。

　　“流民！人口损失！”幕僚中有人惊愕。

　　“伊比斯城防战的快报已经到了。几位暗探的口径完全一致，洛西的军队快如闪电，攻击城堡的时候悍不畏死！而且动作久经训练，一个个表现得宛如老兵，配合也是默契有度，再有武神公主能力的庇护，所以在极短的时间内就攻下了伊比斯的王都城堡！”拜庭皇帝低沉着声音道，“我昨日将这几个亲眼目睹洛西对伊比斯攻城战的暗探召了回来，亲口询问了情况。与谍报中描述相符，甚至更加令我惊愕。洛西军队全员没有损失！”

　　“……”幕僚们沉默。

　　“三千人的军队攻伐一个国家的国都，居然没有损失？！这意味着什么？你们若是朕，难道还能坐的住？！”

　　幕僚们心中揣度，也是觉得洛西的威胁可怕。

　　“陛下！若是他们的确能军队无敌，为何还不进攻过来？”瘦幕僚提出了一个非常尖锐的问题。

　　“问得好！”拜庭皇帝挑起了一个大拇指，“与朕所思相同！洛西公主的能力一定有所限制，某种条件令她无法将武神公主能力覆盖更多人数！否则洛西何不直接打过来？！”

　　瘦幕僚大胆问道：“陛下可曾猜测出限定条件？或者说为什么她们不打过来？”

　　“猜不出！许是要有某种代价，许是涉及人数有所限制。毕竟可能性太多了。但朕知道一个道理，还是勇者沐喆曾经说过的……”拜庭皇帝提到这里，故意卖了个关子，待幕僚们提起了耳朵作聆听状的时候，才缓缓道，“以力破巧！”

　　“妙啊！陛下所想妙！太妙了！”胖幕僚抢到了机会，大声拍着巴掌，“管她洛西公主搞什么古怪，我们大兵压境先把洛西灭了，免得留有后患！”

　　幕僚们这时就明白了出兵的道理。

　　“以力破巧，还仗各位协助！”拜庭皇帝开始部署攻伐细节。

　　调集军队！筹措军粮。

　　幕僚们纷纷献计，各显其能。

　　拜庭帝国虽然国土广阔、国力强大，但家家都有难念的经。

　　在保持东线对撒冷帝国的足够警戒力量的前提下，拜庭帝国要调集最强大的军力来碾压洛西。还有部分军力需要维持治安，特别是皇后家族的部分残余势力。天花病情没有完全冷却，小心死活复燃……

　　但拜庭毕竟家大业大，粗略计算可以调集的军队就达到了五万人！

　　“陛下，我们可以扩大到十万之众！”有幕僚豪迈说道，“十万，足以将洛西平踏几个来回！”

　　“五万足以。十万会影响农收。”拜庭皇帝经验丰富地作出判断。

　　其实调动五万军力，已经对拜庭帝国的农收产生重大影响。也许会有很多庄家得不到好的收成，甚至会有很多没照顾到的歉收。第二年拜庭民众的口粮压力就会增大。

　　不过，拜庭皇帝乃至于他们的幕僚们已经考虑好了。

　　抢光洛西人的粮食就可以！哪怕是口粮种粮！拜庭人第二年必须饱食！战争之后苟延残喘的洛西人可以饿死！

　　战争从来不会将民众的安危考虑在内，什么平民的苦难伤亡，那都是给吃瓜群众口诛笔伐的。什么大陆舆论的压力，帝国会考虑这个？战争胜负才是关键，自己国家更好的利益才是目的地。

　　随着拜庭皇帝的军令下达，拜庭帝国进入了战争动员状态。

　　“准备起来！守军战备列队！”

　　“所有骑士都要响应号召！扈从伺候起主子的马匹！准备行囊物资！”

　　“士兵中挑选精壮战士！”

　　“又要打仗了吗？”

　　“说是皇帝陛下要阅兵。”

　　“唉，庄家正好是厚实的时候，地里面不照顾怕是要被虫子吃光啊！”

　　“我们离开了，秋收怎么办？”

　　“你确定赶得上秋收？”

　　“不是阅兵式吗？很快回来吧？”

　　“年轻人，你太容易相信了。我也希望只是阅兵式……”

　　别说拜庭民众，就算是士兵之中也有各种声音。

　　虽然明面没有对洛西王国宣战，但大量粮草被调动，广沃土地的众多守军开始迁移集中，也许有的国家暗探查觉不到，但经过银发公主培养的洛西密探绝对可以看破。

　　铁匠铺日夜不停地传出敲打声，大量草地被割伐一空，众多树木被砍伐捆扎，这些太明显了。

　　愚人众的暗探立刻急报洛西。

　　叶莎丽雅带着她的内阁正在议事，看到情报的瞬间就哀叫一声。

　　“拜庭动手了！比预想的还早动手了！”叶莎丽雅无奈地一锤桌子。

　　芙蕾雅、梵妮和黑寡妇也看了急报，一个个表情都凝重起来。

　　“拜庭就这么说都不说直接打过来？”梵妮琢磨。

　　黑寡妇点点头：“你能问出这话说明成熟不少啊。至少该安排个商队被洛西杀害的假事实吧？”

　　芙蕾雅摇摇头：“拜庭皇帝就是这个性格。他十几年前挥兵攻伐，也从来没有讲过理由。”

　　“好可惜现在拜庭帝国的当家人不是他们拜拉姆皇子了。”叶莎丽雅哀怨，“不然至少能给我们更多时间。”

　　“我有一策，可保洛西无忧。”芙蕾雅道，“公主殿下可要听听？”

　　“你不会是说一道扁舟送一女吧？”叶莎丽雅汗颜。

　　芙蕾雅点点头：“哎，还真的差不多。我想说的是一辆马车载一女，就可以避免刀戈相加。”

　　“免提了。”叶莎丽雅叹了口气，“谢谢你，让气氛不那么紧张了。”

　　“就知道你不答应，所以咱们没有退路。”芙蕾雅道，“我会着召集自己的朋友帮忙。”

　　“谢谢你，我就不客气了。其实对付拜庭我信心也不是那么足，多点帮手也好。”叶莎丽雅道，“就是你不怕惊扰到东边的大国吗？”

　　“惊扰到谁都顾不得了。拜庭帝国是你当前最大的敌人。”芙蕾雅分得清轻重。

　　别说蒂丝来袭，万一洛西在面对拜庭帝国的战争中失败，叶莎丽雅的下场绝对比落到蒂丝手里要惨。

　　叶莎丽雅立刻去见了老国王，父女俩一起召集了重要大臣议事。

　　当叶莎丽雅在大殿上宣布了对拜庭帝国即将攻伐来的消息后，洛西大臣们一阵骚动。

　　“太好了！拜庭帝国终于打来了！”

　　“老子早就手痒了！”

　　“搞死他们！”

　　“老子早就想第一个获得郁金香军功章了！”



第一卷 : 第226章 冲突爆发

　　叶莎丽雅欣慰于洛西的战争热情。

　　现在根本没空思考什么战争狂的国家倾向，现在竞争激烈的大国内卷中保证生存才是第一要务。

　　芙蕾雅也欣慰地看着洛西大臣们的表现，然后看看叶莎丽雅。在她的眼中，自己心上人总是能聚集人心，将最优化的力量凝聚在一点，击倒以前无法战胜的敌人。

　　在自己刚刚注意到银发公主的时候，洛西还是个不起眼的效果，在拜庭帝国面前就是个小孩子一般的存在，随时可能被帝国一脚揣伤踹死。但现在洛西的大臣们一个个奋勇争先，都敢于和拜庭正面交战，这样的发展竟然只是在半年的时间里。

　　叶莎丽雅，你太棒了。芙蕾雅看着银发公主心中欣慰。真是上得厅堂下得大床的人物，在人前是高贵美丽的公主，在床上也是令人满意的尤物啊……

　　“拜庭帝国出兵，兵力越多出兵越慢。我们这方面反而占据优势。”叶莎丽雅认真分析己方的问题，“上次我们的紧急动员效果很好，但是我们也要注意到其中的一些问题。”

　　芙蕾雅取出了一个笔记。

　　叶莎丽雅接过来，开始念诵身上面的内容，这都是在闪电战中随时记录下来的地方，生怕自己忘记:“运兵车如果有马匹出现问题，换马的速度太慢了，影响了部分士兵的行进速度。”

　　沃特兰想了想建议道：“能否按照士兵搭乘量提供更多的马车？”

　　“好主意！”叶莎丽雅赞许。

　　梵妮提笔记录：“殿下认为超出多少为合适。”

　　“如果实力允许，当然越多越好。这样能保证闪电战的速度。就像是我们骑兵一人双马的方式。”

　　梵妮皱眉道：“但是马匹的供给也是问题，而且作战时必须分散更多的人手去管理。若是异地长时间作战，割草刷马等都要更多地耗费精力。”

　　“计算一下曲线图吧，选择最优化的方案。”叶莎丽雅早就提出如何科学计算决策数值的方式，说完后继续翻查下一个问题，“工程中缺乏有效的攀爬工具。”

　　技术院的官员立刻自告奋勇：“技术研究正在开发一种攀爬钩……”

　　各种问题不断被提出，大家群策群力不断地去解决。

　　叶莎丽雅为了让大家放开了讨论，还说了自己当初冲阵洛嘉的失误。

　　诸如不该只带着十六个人就冲。如果失败后果不堪设想，特别是不该救那个孩子。

　　“不，公主殿下那样做，更加令我们死心塌地跟着您了！”

　　“是呀，公主殿下，我们所有人意识到，您与寻常的贵族截然不同，我们洛西民众的确是被放在您心上的存在！”

　　梵妮却冷静地批评：“那真的是非常愚蠢的，虽然我也一定会如她一般去救孩子，但作为当时那场战争的最高指挥官，这么做实在是失了智！”

　　叶莎丽雅傻笑，爽快承认当时自己是下意识的动作。

　　不完美，更像是个人。芙蕾雅看着叶莎丽雅，悄悄拉住了她的手，表示自己感到很欣慰。这样的事情，其实她以前也做过。

　　不管怎么样，这下所有人的情绪都被调动起来了。每个人都愿意发表自己的看法。

　　讲到热烈处，洛西的军臣们已经忽视了上下级的关系，甚至是老皇帝也会和底层的将军各持己见。

　　“来人啊，搬一张大圆桌来！”叶莎丽雅安排，“让我们每一个人坪等地坐在桌边，一边吃东西一边喝点水，再来热烈讨论好了。”

　　圆桌会议由此成为了洛西王国的惯例。

　　每一次战争之后，无论成功还是失败，大家都要坐下来讨论这场战争是否还有需要完善的地方。哪里是值得修正的，还有什么武器存在短板，大家群策群力如何弥补。

　　在战争利弊分析结束后，大家又对拜庭的一些问题进行了深入讨论。

　　天黑了。

　　所有人都没有感觉到时间过得真快。

　　叶莎丽雅看看没有人说话了，望向了洛西老国王：“父王，最后，请您决断洛西接下来该如何做罢？”

　　“不，叶莎丽雅，你完全有资格为洛西做出决断。何况，你是监国公主啊。”老国王摆摆手让叶莎丽雅表态。

　　叶莎丽雅也不推搪，

　　“我宣布！洛西进入备战状态！”叶莎丽雅最后意气风发地拔出了指挥剑：“传令所有洛西人！全国备战！”

　　“遵命——！！！”

　　洛西在公主殿下的一声令下后，全民动员起来。

　　第二天下午，洛西全境都已经知道了。

　　一大早，洛西王城等多个地方的官家府邸都挤满了洛西人。

　　“这是我积攒下来的粮食！希望能支援军队！”

　　“我们愿意资助公主殿下！”

　　“我们家今年的口粮足够了！甚至明年的都没有问题！多余的粮食我们拿出来！”

　　“让战士们多吃一些！身体更有力气，洛西打赢的希望就更大啊！”

　　官员们惊讶地看着洛西民众的反应。

　　洛西人的朴实和对洛西王室的支持，超出了预计。

　　叶莎丽雅的政治教育和信仰推广起到了重要作用，当然这其中不乏她悄然安排下来的一些托儿。

　　但大势的确如此，洛西民众在今年看到了洛西的未来的希望。

　　他们不希望这只是昙花一现，希望公主殿下永不战败，希望洛西复兴之路一帆风顺。

　　更关键的是，昨天晚上就有一条劲爆的消息传遍了洛西的大街小巷。这是一个令无数吃瓜群众跺脚骂街并诅咒发誓要大力支持这场战争的传言。

　　“听说了吗？拜庭帝国要强抢我们的叶莎丽雅公主殿下！”

　　“什么？！”

　　“他们先是派出了使者，威逼我们洛西军队缴械投降，每年的赋税增加到八成，而且每年要交出数百名孩子作为小奴隶！”

　　“这、这太荒唐了！”

　　“没错！他们这么提出来条件，就是仗着拜庭帝国强大，认为我们不敢和他们干！然后说如果我们还想维持原本的赋税标准等情况的话，就只有一个选择，就是让叶莎丽雅公主去拜庭皇宫伺候皇家！”

　　“拜庭皇帝想让我们的银发公主殿下成为拜庭皇帝的新皇后？！”

　　“你糊涂啦？说的是去伺候！连皇后的名分都不给，那个狗屁皇帝是想欺负我们的叶莎丽雅公主殿下！”

　　“嗯？！等等，那个皇帝……”

　　“没错！那个皇帝，不是皇子拜拉姆皇子！他可是老大不小的中年人了！居然妄想摘走我们洛西最美丽的花朵！”

　　“哇！这可不能忍！”

　　这个谣言在洛西的各处传播。

　　虽然没有确实的证据，但所有人都深信不疑。

　　甚至有一些知晓的当年情况的，与叶莎丽雅公主殿下的姨妈海伦贵女联系了起来。

　　“当年拜庭皇帝就是与我们洛西的海伦贵女有瓜葛！据说也是追求个不停。后来我们的海伦贵女为了平息洛西的天花病魔肆虐，勇敢地献祭了自己，这件事才平淡下去。那么……”

　　“没错！这个老东西坏得很，他是想旧情复燃找回当年的感觉，妄想把咱们的叶莎丽雅公主殿下当作当年的贵女海伦！”

　　“可恶啊！这谁能忍啊？！”

　　洛西人愤怒了！

　　能有如今的生活靠的是谁？不就是叶莎丽雅公主殿下吗？他们拜庭人还想夺走公主殿下！而且是当作替代品！还想玩玩而已连皇后之位都不给？！

　　给皇后之位咱们洛西人还不答应呢！叶莎丽雅殿下是我们的公主，以后绝对是会成为洛西女皇的人物，还看不上什么拜庭皇后位置呢！

　　洛西民众在一些激进人士的带动下，开始了抗击拜庭帝国的多项举措。

　　“洛西赛高！”

　　“坚决将拜庭势力赶出洛西！”

　　“我们与拜庭帝国不共戴天！”

　　要不是叶莎丽雅刻意控制，只怕是要发生上街高呼等事件了。

　　饶是如此，两国的气氛也到达了一触即发的战争边缘。

　　拜庭那边也没有闲着，开始在边境肃清民众了。

　　因为边境的冲突开始不断升级，洛西人和拜庭人经常打起来。而且令拜庭帝国尴尬的是，拜庭人就没打赢过！甚至于发生了三十几个拜庭人被十来个洛西人追着打的惨案！

　　“你们这帮废物！真是给拜庭帝国丢脸！”拜庭边防的一个小队长怒斥逃回来的拜庭农夫。

　　那些个农夫满头是血地辩解着：“不是我们拜庭人不行啊，是洛西人简直不是人！”

　　“是呀是呀！他们动起手来狠着呢！有个洛西人都被我们用镐头打得大腿都弯了，可他还扑在我们一个兄弟身上乱咬。您看那边躺地上的，脸都烂了！就是被洛西人咬的！”

　　“是呀是呀！洛西人挨了我们一锄头都不怕，就拎着砖头猛往我们脑袋上拍啊！”

　　“他们的小孩子也很凶！专门钻裆！还下嘴咬！”

　　边防队长听得都裆下发凉，不敢置信地看着败逃的农夫们。

　　可看他们狼狈的样子，还有浑身的伤痕，特别是几个捂着大腿根儿还在抽筋儿的，不能不让人相信这些话语。

　　洛西人是疯子的传言，在拜庭帝国传播着。

　　这其中不乏叶莎丽雅故意加大传播的暗手，但洛西人的确是这样的状态。

　　要让敌人怕我们！让他们知道洛西不好欺负！哪怕是被打断手脚，也要用牙齿恨恨地撕咬他们！

　　每一个洛西人都将这个理念深深地扎根心中。

　　一些不幸落在拜庭人手中的洛西人，即便是被打死，最后的疯狂也令现场每一个拜庭人瑟瑟发抖。

　　但这还不是结束。

　　“昨日我们一个洛西人被你们拜庭人打死了！我们发现了他的尸首！”洛西的几名游骑兵悍然开始冲击拜庭的村庄，“杀我洛西一人！百人头颅以偿！”

　　随着这几个游骑兵在冲击拜庭村庄，竟然还有不少洛西农夫举着农具利器也在不断赶来。

　　“弱国耻！犹未雪！”

　　“洛西恨！何时灭！”

　　“壮志饥餐拜庭肉，笑谈渴饮皇帝血！”

　　这是洛西新近开始的教育文字，每一个洛西人高呼着，聚沙成海般令每一个拜庭人胆战心惊。

　　拜庭边城城卫长得到了紧急报告。

　　“大人！城外村庄被洛西人杀伤了上百人！说是为昨天您打死的一个洛西人报仇！”

　　“可恶啊！他们好大的胆子！我们去杀回去！”

　　可亲兵却一把抱住鲁莽的城卫长：“大人！洛西人都是疯子啊！不能跟他们一般见识！”

　　“你怎么这么怂？！”

　　“大人，洛西人可是死一个就要杀一百个报复的！再死人，怕是闹大了啊！”

　　城卫长即便是想忍，也忍不了。

　　可是他带人冲过去以后，发现洛西人早跑了！

　　毕竟对方只是报复杀伤，并不劫掠太多所以来取迅速。再加上洛西游骑兵有望远镜能更早掌握敌情，而洛西境内的车道宽阔平坦，撤退速度极快。拜庭人要想追赶就要深入洛西境内……

　　你来我往，拜庭人吃亏越来越大！边境冲突愈演愈烈！

　　与此同时，大陆各地贸易的洛西商队也与拜庭帝国的发生多起冲突。

　　洛西的货物好，商队守信用，境内安全秩序值得信赖，官方裁判商事纠纷秉持公道。这都令洛西商队在大陆各国的贸易无比顺畅。

　　许多国家表面上与洛西划清了界限，但能赚钱的事情，谁又会真的拒绝呢？所以暗处交易仍旧无法遏制。

　　洛西的矿物等各类物资的收购又是当行付清，完全没有拜庭商队惯有的延期结账乃至赖账习惯，这换谁都愿意与之交易。

　　于是许多拜庭商队听到了这样的话。

　　“你们拜庭人真不爽快！”

　　“你们这种档次的货物也敢卖这个价？当是洛西货吗？”

　　“我们现在不买毡子了，只用洛西棉。”

　　“刀剑？你们看看人家洛西的。”

　　能说出这样直白的话语，显然已经是达到了太过鲜明的对比程度。

　　拜庭的大量商队的贸易额大幅缩水，这就令诸多拜庭贵族不满了。杀父之仇可以忘，金币之恨必须报。利益的冲突是战争最直接的导火索。

　　“干洛西啊！”

　　“让我们皇帝干掉洛西的公主！”

　　“让我们亲手来干掉洛西商队！”

　　拜庭的各方势力也对洛西严重不满了。

　　拜庭帝国本就箭在弦上的备战，弓弦响动！



第一卷 : 今晚休息，准备本周结局啦~

　　每月来一次休息，嗯嗯，舒服得很~

　　后面准备大章节的结局啦~

　　吼吼吼吼吼~吼吼吼吼吼~吼吼吼吼吼~吼吼吼吼吼~吼吼吼吼吼~吼吼吼吼吼~吼吼吼吼吼~吼吼吼吼吼~吼吼吼吼吼~吼吼吼吼吼~吼吼吼吼吼~吼吼吼吼吼~（紫薯布丁）



第一卷 : 第227章 要让拜庭急眼？简单！

　　拜庭帝国贵族对洛西的敌对态度，渐渐开始掀动起来。

　　“抓住洛西人！”

　　“吊起他们！”

　　“洛西人都该死！”

　　拜庭帝国的贵族们叫嚣着，让手下们到处捉拿洛西人。

　　远在他乡的洛西人遭遇到了劫难。一些国家的贵族为了讨好拜庭贵族，开始捉拿洛西人送到拜庭。

　　不过，并不是所有拜庭人都是这么想的。

　　“洛西人怎么了？”

　　“好像没怎么样啊。他们的游商卖的东西更好更便宜。”

　　“据说洛西人不服称臣拜庭，开始和前皇后陛下的家族一起密谋造反。”

　　“这你信吗？”

　　“当然不信！我可是知道皇后陛下与当年的洛西有深仇大恨的！”

　　“我听来了另一种说法，好像是说他们的公主太美丽，我们皇帝陛下看上了，可是洛西人拒绝了。”

　　“哎？这个可信！”

　　于是在拜庭帝国，虽然残害洛西人的事情时有发生，但民众对待洛西的态度并不完全一致。这给了洛西人更多的逃跑回国的机会，许多洛西人给了拜庭人逃跑的机会。

　　不过，逃难回国还是艰难重重，许多洛西人结伴返回，试图彼此有个照应。

　　夜里。

　　“嘘——安静，大家静静地走，千万不要出声。”一位洛西少女，低声对着身后的十几个洛西人道。带着玻璃花的眼眸在月色映照下非常明显，眼神中满是认真。

　　这位自然是洛西王国现位居大司法官的库勒的女儿苏珊。这已经是她送走的第四批人了，也是最后一批，她这才一起返程。

　　苏珊凭借贵族身份本来可以有惊无险地回国，但为了带更多洛西人走，她还是在这边夜行带路。

　　这群洛西人纷纷点头，不少人很认真地捂住了嘴巴表示自己会遵守。

　　他们正在穿越国界，这里是拜庭与洛西的交界，只要穿越不过两三里地的灌木丛，洛西人就可以回到祖国。但边境处常常有拜庭帝国的巡逻士兵，特别是近来两国关系紧张，如果被发现只怕会非常不妙。

　　“跟我来。”为首的洛西少女将背包里的一个小小魔法卷轴打开。

　　这是一个指向魔法，魔法波动极为微弱，但可以给她指明之前向导留下的元素痕迹，这就是一种引路方式。

　　一群洛西人哈着腰，借着灌木丛的遮掩，跟着她慢慢向前挪动。

　　少女谨慎地观察着周围的动静，借助向导卷轴的效果不断带着洛西难民绕来绕去，在暗夜的灌木中蜿蜒前行。

　　这样的绕动，就是为了避开拜庭帝国的岗哨。

　　“哎呀！”突然随着咔嚓一声，一个洛西中年妇女发出一声惨叫。

　　居然是新近埋下的一处陷阱，被这运气极差的洛西人踩到了，尖锐的竹片插穿了她的脚背。

　　“什么人？！”不远处哨塔上立刻传来警戒声。

　　拜庭的一小队巡逻士兵察觉到异常，也往这边快速行进。

　　“糟糕了。”少女大皱眉头，回头让所有人趴着别动，自己却站了起来高声道，“我不是敌人！我是拜庭帝国学院的学生苏珊！”

　　在拜庭学习逾年，她的拜庭口音也算是能瞒哄一时。

　　为了不让巡逻士兵发现这群洛西人，苏珊只能赶紧快步往前走。保护她的几名家丁心中焦急，但苏珊向后摆手，不允许任何人跟随自己出现。

　　拜庭的巡逻兵非常谨慎地叫道：“不许再靠近！等我们过来！”

　　苏珊心中倒着急了，故意高声道：“我是贵族身份！找你们队长过来！”

　　“什么贵族不贵族的，这时候出现在这里不会是什么好东西！”拜庭巡逻队中的队长哼了一声。正说着，夜行经验丰富的他突然查觉了苏珊身后的异状。

　　毕竟这些洛西人大多是行商小贩，哪里懂得隐藏身形？很容易就被巡逻队看出破绽。

　　“有人！肯定是洛西逃民！”巡逻队长嚓地一声抽出了兵刃。

　　其他士兵也端起了武器。

　　苏珊大急，但还没等她做出反应，身后突然飞跃而出三个洛西人。

　　这三名洛西人动作极快，主动袭向了巡逻队。

　　“小心！啊——”

　　“洛西人有高手！”

　　“示警！放……哇啊！”

　　三人配合有道突击迅猛，身手不凡仅用了十个呼吸的时间，就将对方的七人巡逻队砍翻在地。

　　最近见过太多洛西人被吊打而死，甚至是抢掠杀害的景象了。他们对拜庭人出手半点也不留情。

　　这个时候也没有什么情面或影响可以考虑的。

　　被杀人景象吓了一跳，苏珊喘了几口气，但也很快恢复过来，急忙叫道：“别让哨塔点燃警戒火！”

　　“有兄弟去做！我们快走！”那三名洛西高手快速地过来拉起这群洛西人。

　　洛西难民在他们的带领下飞快奔向边境。

　　“你、你们是……”苏珊还想问他们的身份。

　　“公主殿下的愚人众！叶莎丽雅殿下派我们来的！”

　　“你、你们怎么……”

　　“我们一直在您身边。叶莎丽雅殿下早就关心您的安危，让我们关键时刻护卫。”愚人众中的小队长郑重回应。他们敢不顾影响地出手击杀拜庭巡逻队，就是有叶莎丽雅公主早就下令的缘故。

　　必须保证苏珊安全回国！不可以让大司法官的女儿落在敌国手里！

　　苏珊前几日一直护送别的洛西人回国，这几位愚人众急得热锅上的蚂蚁，恨不得将她绑回去。幸好今天她也主动返程了，他们就赶紧装作难民同行保护。

　　“啊……”苏珊脑海中泛起自己闺蜜那美丽但有点呆萌的样子。

　　她早就派人保护我了？虽然早就听闻无数的公主传说，但总是与自己印象中的闺蜜对不上号。

　　在这群洛西难民奔向边境的过程中，拜庭其他部分的巡逻队也不是吃素的，迅速开始往这边集结。

　　边境越来越接近，原本这里有一条小河作为边境标志。但今年寡雨，河床干涸连标志都看不出了。

　　后面开始有追赶的拜庭人，洛西人一阵慌乱惊叫，所有人更努力地跑起来。

　　黑暗的夜色令所有人望不见前途，即便有人接应了一下，但并不意味着安全了。深一脚浅一脚的慌乱中，急促的呼吸令人更加神经紧张。

　　“呼呼——我、我跑不动了……”苏珊毕竟是贵族女子，体力在这群难民中几乎是最差的。

　　“我们扶着您一起跑！”身边一位洛西大婶叫着。

　　周围立刻又有洛西难民来帮忙。当然苏珊身边就有自己的护卫搀扶了。

　　之前那伤到脚的洛西中年妇人更是跑不动了，但周围洛西人并没有抛弃她，彼此搀扶踉跄前行。

　　就在靠近干涸的河床的时候，后面的拜庭士兵赶到了。

　　愚人众的几人开始返身阻拦追兵。拜庭边境的高手也开始出手想要拦截洛西难民，与洛西的愚人众争斗起来。

　　寥寥数名愚人众根本无法阻止数十名追兵，何况对方还有马匹。

　　“哎呀！”苏珊一脚打滑摔倒在地。

　　周围也多有洛西人摔倒的。河床地势变化和一些残留的淤泥令她们难以保持平衡。

　　“我、我们回、回不去洛西了吗？”有人惨呼。

　　“洛西人就算死，也要拉着敌人一起死！”有洛西人血性上涌，回头怒目冲上来的拜庭追兵。

　　在边境发生什么都可能，别想着和拜庭帝国的边境士兵能有什么道理可讲。

　　“不可以落在拜庭人手里！”苏珊一咬牙，也准备念诵魔法咒语，辅助战斗和拜庭人拼了。

　　“洛西万岁！”有一个难民壮汉高呼一声，抄起行商时的护身短刃就要去跟追兵拼命。

　　“洛西万岁——！”更大的呼声从干涸河床的另一边传来，似乎有数百人在齐声高呼。

　　河对岸亮起了一点点火把光亮，很快连成了一大片。

　　虽然仅是暗夜中的点点火光，却宛如照亮了洛西难民们的未来，令他们倍感温暖和安心。

　　“洛西……那是来自洛西的光亮！”洛西难民在拜庭饱受恐吓与折磨，不少人望见了家乡的支援火光立刻飙泪。

　　“洛西人！戒备——！”拜庭追兵立刻刹住了脚步。

　　望着河对岸一大片光亮，对方明显人数比这边多出太多。追兵们开始慌忙撤退。

　　洛西难民们长吁一口气，相互扶持着深一脚浅一脚地过了河床。

　　过河后却没有看到什么洛西军队，火光也望不见了，只有两个愚人众架着马车接应。

　　洛西难民上了马车。

　　可行了好远，大家也没见到什么洛西大部队。

　　“哎？刚才咱们那一大片点着火把的洛西士兵呢？”苏珊纳闷地望着只有寥寥几棵树，连灌木都欠奉的平原，好奇人都躲到哪里去了。

　　架着马车的一名愚人众笑了笑：“洛西军队，风林火山，来去如风，不见首尾。”

　　“我们洛西军队就是厉害啊！”有洛西难民赞许。

　　苏珊还想不明白。

　　来接应的愚人众心中苦笑。

　　现在的洛西坐拥十几座城堡，边境线何等绵长，哪里有那么多人随时接应啊？

　　刚才幸好有叶莎丽雅殿下的锦囊在，提前准备的东西派上用场了！

　　留声魔法卷轴和排排火把秀卷轴，立功啦！

　　刚才只是接应的两名愚人众使用了技术院新研发的留声魔法，并用类似于烟火串烧的魔法卷轴，展现出来了数百人隔岸接应的气势。

　　公主神机妙算啊！几名愚人众都心中挑大拇指，对殿下的崇敬更加根深蒂固。

　　不过，这次也算是不小的冲突，拜庭边境死了巡逻队，这可是大事！

　　愚人众立刻发出了加急军报，火速送往洛西王都。

　　叶莎丽雅看到后，让人将苏珊平安返回的消息转给了库勒，然后背着手在自己的寝间内走来走去。

　　芙蕾雅翻看了军报，瞧着叶莎丽雅的模样就准确做出了猜测。“旅民受害、边境冲突发生，两国交恶近乎极点。你这么踱步，是想决战了？”

　　“对！我打算要跟拜庭打一场了！”叶莎丽雅挥了挥拳头，“而且是要一战就奠定两国强弱基调的大决战！”

　　“你是怕夜长梦多，万一拉入持久战，对洛西不利？”

　　“对！多点开花作战的话，对总体实力仍明显不足的我们不利。但，怎么才能逼迫对方大决战呢？”叶莎丽雅发愁，“而且最好挑唆他们来打我们，我们打过去可是容易吃亏的。”

　　芙蕾雅也帮忙思考，但却觉得无法确保帝国全押。

　　叶莎丽雅召集了黑寡妇和梵妮也是没有办法，干脆连夜去征询洛西老国王的意见。

　　老国王听了，却很快呵呵一笑：“孩子，这简单啊。只需要我们做一件事，对方就要急了！”

　　“哎？做什么？”叶莎丽雅等女一起惊讶。

　　想不到老国王有如此睿智策略。

　　老国王慢条斯理道：“你称女帝，拜庭帝国肯定大军压境！”



第一卷 : 第228章 加冕女皇！

　　称女帝？

　　叶莎丽雅瞪圆了眼睛。

　　老国王微笑着看她。

　　“父王，您呢？”叶莎丽雅这时候居然脑子傻傻地问。

　　“我可以当太上皇啊！”老国王开心地说道。

　　“……”别说叶莎丽雅，就连芙蕾雅等女脑海中也浮现了老国王成为太上皇后，天天往新都城跑的模样了。

　　“父王，皇帝……我不想当。”叶莎丽雅汗颜地说道，“何况现在有您在……”

　　“不，我想当太上皇啊！皇帝那么辛苦，我才不要当呢！”老国王哈哈笑道。

　　“那你让我当？！”

　　“权宜之计，权宜之计而已。我就算是想当，资格也不够啊。哪一位开国皇帝不是战功卓著之人？父王我可没有这个本事！”老国王貌似语重心长道说道，“还有，只有你当女帝，才能逼得拜庭帝国不得不兴兵打过来！”

　　叶莎丽雅倒是知道老国王的意思：“……因为整个大陆都在看着拜庭和洛西的冲突，我们这么大张旗鼓地跳反，若是拜庭帝国都没有兴师问罪，只怕是所有国家都不再看好拜庭。”

　　“即便是神圣教廷，对于强势国家的态度也会有所不同。特别是一些态度比较暧昧、立场不坚定的国家会受到很大影响。”芙蕾雅赞同老国王的这个办法，“这个法子属于阳谋，就是我们出招了，对方明知道是计谋也不得不中招。否则拜庭帝国以后就别想当附属国的老大了。”

　　黑寡妇和梵妮这个时候自然不插嘴，只是点头表示赞同。对呀，若是拜庭对附属国的公主称女帝都能忍，那么以后还怎么当老大？

　　叶莎丽雅还是有些犹豫，没有直接表态，而是回到了房间里。

　　当与芙蕾雅在房间里独处的时候，叶莎丽雅来回走了几圈，才望向在桌边静静坐着等待自己下定决心的芙蕾雅：“我想来想去，这个办法的确是最有效的了。只是我……”

　　“只是什么？”芙蕾雅微笑着问。

　　“什么女皇啊，我只想和你好好过日子。彼此相守，一直在一起，就很幸福了。”叶莎丽雅站直身体，缓缓地由衷言道。

　　“……”芙蕾雅站起身，走到了叶莎丽雅身前将她拥入怀中。

　　叶莎丽雅感受着芙蕾雅胸口的温暖与绵软，只觉得鼻中沁入的都是圣女身子的少女幽香，还有隔着厚实的胸口传来的咚咚声。

　　“你这家伙有的时候说话就是让人心动。你能听到吧？由于你这几句话，我心跳得好快。”芙蕾雅搂着叶莎丽雅缓缓道。

　　叶莎丽雅嗯了一声。

　　芙蕾雅继续道：“只要能与你在一起，就已经是我感觉最幸福的事情了。所以你要称皇帝也好，当个游走四方的剑圣也罢，只要能彼此相携，又有什么不同呢？”

　　叶莎丽雅明白这是芙蕾雅支持自己。

　　“还有……”芙蕾雅将叶莎丽雅从自己胸前缓缓推开，看着她的眼睛微笑道：“谁说你加冕当了女帝，就真的是皇帝了？那要看闺房里谁才是皇帝……”

　　叶莎丽雅：“……”

　　趁着夜色未深，叶莎丽雅又拉着芙蕾雅出去走了一圈。黑寡妇作为贴身侍卫陪同。

　　隐匿身份坐愚人众安排的马车出行，她首先到了沃特兰的家。芙蕾雅自然使用了遮掩容貌的魔法。

　　因为军功，已经升任第一军团团长的沃特兰，仍旧住的相当简朴。这是叶莎丽雅政治教育中提倡的一种生活方式。

　　沃特兰的母亲接待了她们。很快沃特兰回来了，居然是因为训练而回家较晚。这令叶莎丽雅很满意。

　　在沃特兰的母亲避开后，叶莎丽雅直接问了沃特兰的想法。

　　“沃特兰，你有没有想过？我们洛西成为帝国的可能？”

　　“帝国？！有！早就有！”沃特兰是个爽快汉子，兴奋地双手挥舞几下，“我和弟兄们早就说过我们洛西成为帝国的可能！现在洛西已经是拥有十几座城堡的大国了！我们愿意在女皇陛下身边战斗！”

　　“哎？我没说我要当皇帝。”叶莎丽雅赶紧道。

　　“嗯？公主殿下，洛西成为帝国的话您肯定是女帝啊！”沃特兰疑惑。他的疑惑也正好说明了对于叶莎丽雅成为女帝的坚信。

　　叶莎丽雅又走了几家亲信住宅。时间耗费不长，但都看得出来每个人都充满了斗志，也期待洛西进一步升级。特别是对于叶莎丽雅成为女帝的可能，所有人都视为理所应当。

　　特别是大司法官库勒，他在感谢公主殿下关照了女儿逃难返程后，气势十足地表示：“如果任何人敢不同意您登女帝位，老子就把他脑袋拧下来！”

　　当然，叶莎丽雅也问了和拜庭帝国开战的看法。

　　结果自然可以相见，所有人的斗志相当高昂，甚至诸如汉斯等将领恨不得明天立刻出兵。

　　最后回到王城，叶莎丽雅去往梵妮的房间。

　　这个时候已经是深夜了。

　　梵妮作为公主殿下的第二客卿，而且还是女子，自然是常住在宫中的。

　　之前在打扰其他人的时候，她可以厚着脸皮大半夜敲门。但涉及到梵妮，未免有点……

　　“我是不是就不一起进去了？”芙蕾雅揶揄笑道。

　　她果然也想到这一层。

　　“别、别这么说。”叶莎丽雅顿时有种被老婆调侃要见前女友的感觉。

　　但芙蕾雅还是嘻嘻笑着，拉着黑寡妇在走廊里撤开了一段距离。

　　周围的侍卫自然早就退开了，叶莎丽雅有点尴尬地站在走廊里。

　　她迟疑地抬起手，轻轻敲了敲门。

　　门内传出梵妮的声音，显然还没入寝：“谁呀？”

　　叶莎丽雅硬着头皮道：“是我。”

　　“嗯？叶莎丽雅？”现在已经是很晚了，梵妮愣了一下。

　　门咔吱一声开了。

　　梵妮开了门，而且不是开了一条缝隙的架势，而是非常坦然地大开门。她手中还拿着一本书，隐约看得出就是勇者沐喆写的一本市井小说。

　　不愧是一国的公主，金发披散的梵妮在黯淡的灯光下格外有一种吸引人的魅力。

　　叶莎丽雅不得不承认，自己觉得梵妮是大美女。

　　只是自己爱的是芙蕾雅，叶莎丽雅很快刹住心思，认真道：“梵妮，我有些事想和你商量。”

　　“哎？好啊。”梵妮大大方方地让叶莎丽雅进了房间。

　　叶莎丽雅倒是有点不好意思。

　　看看梵妮这孩子真是老实人，自己和芙蕾雅却往歪想了，是不是相比之下有点心思龌龊了？

　　进了房间，哪怕是关上门，梵妮的表现也如常，还要给叶莎丽雅泡上一杯茶。

　　这都大半夜了喝什么醒神的茶啊？怪不得你天天要睡午觉。叶莎丽雅赶紧说正事儿。

　　“你父王说的时候，我就表态了啊。”梵妮气叶莎丽雅当时根本没注意自己。

　　她的心思和其他人一样，也是支持叶莎丽雅加冕。

　　提及与拜庭开战的时候，梵妮更加客观地表明拜庭不好打，但瓦拉大公国会全力支持。自己的大公父王其实早就设想过，若是两国开战瓦拉大公国的态度。

　　瓦拉大公不是笨蛋，他不会愚蠢地认为在与拜庭的战争中不参战就能幸免。那样的结果只会令战胜国反过来就干掉瓦拉大公国。

　　叶莎丽雅离去的时候，在走向门口的时候特意回头对梵妮道：“谢谢你，我能感到你对我的支持。”

　　“客气什么？我们可是好闺蜜。”梵妮笑道，但脸色一转，似乎有什么话想要说。

　　“嗯？梵妮？”

　　“叶莎丽雅……你是不是……”梵妮将手中的书拿起来晃了一下。

　　叶莎丽雅心头一跳。

　　但梵妮没有再问下去，停顿了一下，只是苦笑着摇了摇头：“算了。”

　　离开了梵妮的房间，叶莎丽雅长吁一口气。

　　远处芙蕾雅走过来，轻轻拉住了她的手，调侃道：“哎呀，这么快就出来了？我还担心未来的女皇陛下会留宿呢。”

　　“哪里，人家梵妮可是非常正经地和我商量公务，就你脑子里面乱想东西。”叶莎丽雅叹息自己和芙蕾雅思想境界不够啊，居然担心与梵妮的暧昧。

　　可是她们都不知道，梵妮在关上门后就反过身靠在了门上。

　　这位大公国公主，歪着脑袋想了许久，才不满地嘟囔着。

　　“可恶，就不会挑个正常时间说公务？大半夜的害得人家紧张了一下子……”

　　第二日午后，洛西王国召开高级大臣会议。

　　老国王难得地出现在了会议上，端坐最高王位。叶莎丽雅坐在了他的左手边，芙蕾雅坐在了右手边。

　　一些人不理解芙蕾雅的身份，但公主殿下如此做必有深意。

　　会上，库勒突然提出洛西晋级帝国的事宜，并请求洛西老国王加冕称皇帝。

　　洛西老国王直接称年迈难撑国务，宣布退位并将手中的权杖。

　　叶莎丽雅自然继任国王位。

　　接着，所有人一致请求叶莎丽雅陛下宣布洛西晋级帝国。

　　在洛西王都的广场上，临时搭建了典礼台。

　　叶莎丽雅在蜂拥而至的洛西民众瞩目下，缓缓登上了最高处。

　　“本王宣布，洛西民众是最伟大的国民！拥有最崇高的血脉！洛西遭受强国压迫的日子已经一去不复返！不再有强国压在我国之上！”叶莎丽雅手持权杖，以女王身份宣告洛西晋级：“从今日起，洛西晋级为……洛西帝国——！”

　　大惊喜！无数欢呼声响起。

　　洛西民众欢呼雀跃，欢呼声震耳欲聋。

　　叶莎丽雅双手平伸，将手掌向下压了压。

　　看到她这个动作，上万人的广场迅速安静下来。洛西民众肃立等待叶莎丽雅的命令。

　　梵妮等外国人看到这种掌控力和号召力，不禁心中感慨。

　　库勒站了出来，宣布女王陛下加冕典礼开始。

　　广场上又是欢腾万千。

　　“会是谁给叶莎丽雅加冕？”瓦拉大公也赶来了，他倒是有些好奇。

　　只见一位美得不可名状的蓝发美女，身穿红色的大主教袍缓缓走了上来。她身后跟随的侍从，手中托着的盘子上是一顶皇冠。

　　这是昨晚老国王一宿没睡，连夜召集工匠将洛西旧王冠加工升级的。

　　仍旧是洛西传统的银色主调，镶嵌玉石珠宝，又是女皇之冠，装饰更加绚丽夺目。

　　寻常人感慨这位女主教何等美貌，但瓦拉大公这样身份的高级贵族不禁震惊不已。

　　“圣、圣女大人？！”瓦拉认出这是圣女芙蕾雅！

　　别说容貌美丽不作她人猜想，单单是全大陆能在二十岁不到的妙龄达到红衣大主教的地位，就只有传奇英雄勇者寡侣的芙蕾雅了！

　　皇帝的加冕需要大主教以上的身份，芙蕾雅不论是职业本领还是教廷确认，双料红衣大主教半点问题也没有。

　　当然没有跟神圣教廷打过招呼，但相较于自己心上人的加冕，芙蕾雅肯定万般重视后者。

　　叶莎丽雅加冕戴上了皇冠，在洛西万众注视下手持权杖在阳光下傲然伫立，明艳无比！

　　“女皇万岁！”

　　“叶莎丽雅女皇万岁！”

　　“洛西复兴！”

　　洛西人的震天欢呼。

　　加冕全程非常快，甚至可以说仓促。但这也是叶莎丽雅考虑过的。

　　如果确定加冕称皇，就一定要快！夜长梦多，别被拜庭帝国破坏了！而且越是迅速，带来的影响也越大！

　　洛西老国王、现在的洛西帝国太上皇，欣慰地望着女儿戴上了皇冠，然后望向天边良久，想着另一个孩子老泪纵横。

　　洛西全境欢庆一日。

　　境内各方势力前来祝贺。

　　叶莎丽雅一概不见，身份够的由太上皇接待，略差的就是梵妮、黑寡妇，她自己则全身心投入战备。

　　接下来数日，境外也不乏有国家和势力来祝贺。

　　首先到来的居然是撒冷帝国的钦差。当然这可以理解，撒冷帝国很开心拜庭帝国身边冒出个搅局势力。

　　后脚紧接着来的就是神圣教廷的使者。老谋深算的教皇丝毫没有介意圣女的擅自加冕，反而故意表示赞许，还送来了非常重的厚礼。

　　接着一些小国倒是不用提，但矮人族、纯水精灵、冰精灵和一些与圣女交好的种族都来了使者和贺礼。

　　而另一位万众瞩目所在的拜庭帝国，保持着可怕的沉默……

　　**********

　　咩语：登===基和称====帝居然都是敏感词？！我擦！要避开好麻烦，写得都累。另外，发现没那么容易大章写完啊……接下来决战！



第一卷 : 第229章 约战？！

　　拜庭帝国，帝都皇家大殿。

　　皇帝陛下难得地迟到了。

　　叶莎丽雅加冕女皇的消息已经来了，但皇帝陛下如此动怒甚至在朝会的时候迟到，这可出乎所有大臣的预料。

　　很快，有消息灵通的人传来了消息。

　　“听说了吗？皇宫内殿有打斗的声音。”

　　“啊？有刺客？”

　　“对，有刺客！胆子大到在皇宫内行刺！”

　　“皇宫内不是有一些禁制的吗？刺客怎么能轻易下手？”

　　“嘿嘿，据说那些刺客……”消息灵通的大臣不敢说了。

　　周围大臣被吊起了胃口，但那位大臣却再也不肯吐露半个字。

　　我敢说是皇后陛下的亲信刺客吗？他们是来为皇后陛下报仇的！因为他们在行刺的时候就高呼着为皇后陛下雪恨！而且他们长相身形也是一些侍卫认识的。

　　当时刺客行刺拜庭皇帝的情况也是如此。

　　正因为早就是宫中之人，是皇后陛下派去刺杀洛西公主的，所以这些刺客熟悉宫内禁制，很容易就突破了护卫防线。

　　不过，在面对拜庭皇帝的时候，刺客们绝望了。

　　“剑圣！居然是御剑系剑圣！”

　　谁能想到一个国家的皇帝陛下，居然能修炼到剑圣境界？皇帝不是都该在国事上操碎了心，抑或者在女人身上耗干了精华，再也难以取得武境的进阶吗？

　　拜庭皇帝半悬浮在空中，身边数十把利刃不断盘旋飞舞，声音傲然道：“想不到你们在到达洛西前就回撤了。可惜可惜，你们的身手不错，也许真的能取了洛西公主的性命！不，现在该叫洛西女皇了。”

　　几名刺客身上创伤诸多，呼哧呼哧地怒视皇帝。

　　“最后一个机会，去完成你们应该完成的任务，然后效忠于朕！”皇帝喝令。

　　“为皇后陛下报仇！”

　　“去死吧！昏君!”

　　“追随皇后陛下！”

　　几名刺客高呼着，发起了最后的冲锋。

　　皇帝眉头都不皱一下，完全不带有惜才之心，只是让无数剑光闪耀，顿时将几人分尸当场。

　　然后皇帝陛下脸色平淡地命令手下大搜宫内。

　　直到确认没有余孽的存在，他才去了大殿。

　　贴身侍卫们明白，皇帝陛下真实的心理绝对不是像表面上那么淡然。否则不会让大搜宫内。

　　皇帝陛下走进了大殿。

　　店内鸦雀无声，只有他铿锵的脚步声不断回响。

　　议事中却没有什么，皇帝处断国事一切如常。

　　拜庭帝国接连受到天花病魔和皇后家族被灭两大事件打击，本是国力大伤之际，但国务讨论却没有什么波澜。

　　连点浪花都没有，皇帝陛下说啥是啥，没有任何臣子有建议或一点点完善的意见。

　　更没有任何人提及洛西女皇的事情。

　　经历了皇后之死事件，能活到现在的大臣肯定不是傻子。

　　皇后陛下之死威慑余波未平，谁都知道皇后陛下所谓的自尽可绝对是死得冤枉。

　　甚至有大臣曾经猜测过，是否那日逼宫也是拜庭皇帝提前埋下的伏笔。想想就让人心凉，十几年夫妻的皇帝和皇后居然分崩离析。

　　所有大臣们小心翼翼地做事情，生怕有什么篓子出现。朝堂上一片祥和，眼看就要结束今日的议事。

　　但是，皇帝陛下很快接到了一份急报。

　　是一位近卫硬着头皮，从后堂快步上前，将一份简短的报呈递上。

　　皇帝陛下看了后就将报呈揉成了纸团，然后闭上眼睛，坐在皇位上静了片刻。

　　所有大臣大气都不敢喘，整个大殿上鸦雀无声。

　　他们不知道纸条中写的什么。

　　“哼！将那洛西使者押上大殿！”皇帝陛下将纸团丢给自己的幕僚。

　　“是！”立刻有人去带人。

　　押！所有大臣注意到了这个词汇。

　　皇帝身边的几名幕僚聚在一起赶紧将纸条看了一下。

　　居然是洛西使者在宫外大肆吼叫，敲锣打鼓般呼喊着洛西约战拜庭。而且还跑去各国驿站去大吵大嚷，告知大陆诸国这个消息。

　　最可恶的是，洛西约战的理由是什么？

　　为拜庭皇后陛下报仇！

　　那位洛西使者还口口声声说拜庭皇后已经决定与皇帝离婚，改嫁洛西老国王也就是现在的洛西太上皇。结果被绿帽扣实、恼羞成怒的皇帝谋杀了！还祸及家人，大肆虐杀皇后家族。

　　几位幕僚看了后面面相觑。

　　这谁能忍？别说不君子，简直是当着面骂人了。

　　可问题是这话的前提是拜庭的确也有类似的前提说法。说皇后陛下的家族勾结洛西是拜庭皇家自己说的！哪怕是现在想要否认，可是吃瓜民众们会信谁？

　　哪怕明眼人知道这是一个屎盆子，可却已经扣在拜庭皇家脑袋上了！

　　可恶！洛西人真不要脸！几位幕僚恨得咬牙切齿。

　　稍微等待了一会儿，大殿外被几名侍卫押着胳膊，一名洛西人被押了进去。

　　“你就是洛西使者？”拜庭皇帝没说话，身边的一位幕僚出言。

　　这是皇帝身份所在，自然不会直接与使者对话。

　　其实对方是否洛西使者谁都知道。能进入皇城内，又能惊动皇帝，总不会是假冒的。他身上自然刚刚被搜过，

　　“你算什么东西？也敢与代表女皇陛下的本使者对话？！唤伪皇来！”那使者明显刚被人打过，眼角还带着被打肿的痕迹。

　　伪皇？！大臣们听了都吓得一哆嗦。

　　皇帝陛下手指一动。

　　一道凌厉的剑光从他身后射出，盘旋着在那被押着的使者身前掠过。

　　血光闪现，一只耳朵跌落在地。

　　可那洛西使者却根本没有痛呼一声，半边脸都是鲜血的他却哈哈大笑：“原来你就是伪皇！不过如此，见面就切下我的耳朵，你便是把我的脑袋割掉我也不怕！”

　　拜庭皇帝脸色如常，没有什么动怒的表现，但却将手伸了出来。

　　眼看他又要手指一动，洛西使者却突然叫道：“且慢！”

　　所有人诧异他怎么要求饶之际，那洛西使者声音极高却又飞快叫道：“传洛西女皇叶莎丽雅陛下御诏！洛西帝国约战拜庭帝国！七日后顿锡卢平原会战！”

　　殿上大臣们俱是震惊。

　　帝国约战？！

　　洛西使者完成了任务，大笑不停：“伪皇帝！飞刃锐否？！”

　　“约战？笑话。小小洛西王国不配约战朕的拜庭帝国！”拜庭皇帝却没有出手杀他，只是站起身淡然道，“三日后，拜庭大军讨逆洛西王国！”



第一卷 : 第230章 出击！第一军团！【热】

　　洛西备战热火朝天。

　　“芙蕾雅！我们来帮忙了！”

　　“我们带来不少东西，你看看行不行？”

　　圣女芙蕾雅的好友们接到了传信消息后，都很快做出了反应。抽不出身的也让人送来了各种支援物品。特别是矮人族带来了大量装备和原材料，纯水精灵带来了大量的治疗药剂，冰精灵更是直接提供了雇佣军。

　　不过，叶莎丽雅注意到冰精灵总是偷偷瞧自己。

　　“喂，芙蕾雅。”叶莎丽雅自然不好和冰精灵直接说，抽空找老婆趁着自己两人独处的时候问道，“你那闺蜜冰淇淋总是瞧我，你管管啊？”

　　“管管？说得好听！还不是你当年的孽债？该管教的是你自己才对。”芙蕾雅用白嫩的手指一个劲儿戳叶莎丽雅的脑门儿，“苍蝇不叮没缝的鸡蛋，现在的你老老实实不到处撩妹子，她再怎么看你也没用。”

　　“喂喂，你再戳真的要裂缝了。这算什么事儿啊？”叶莎丽雅委委屈屈地走开。

　　芙蕾雅自然没有去和冰精灵交涉，自己闺蜜对勇者的感情她是知道的。现在自己已经是胜者了，而且她也信任冰精灵，所以不需要说的那么明白。何况若是换作自己，多看叶莎丽雅几眼不是很正常嘛？

　　倒是在繁忙的军务训练之余，芙蕾雅抽空问冰精灵：“哎，那勇者沐喆的遗体，你保管好了？”

　　“你可说好送我了，不许要回去！”冰精灵赶紧表态。

　　“放心，我送人的东西何曾要回去过？”芙蕾雅笑笑也就不说了。

　　洛西的备战，叶莎丽雅亲自培训第一军团。警备队则是按照练军方案，和多个种族的雇佣军和支援军队训练配合度。

　　大量的运兵车、战斗弓弩、空中侦查手法甚至是传声技术都被研究出来。

　　技术院这时候研发出短距离魔晶石传讯法。不超过十里地的范畴内还是可以听见类似于电话的传讯声音的。这样可比魔法传音要方便许多，毕竟不可能给每位将领身边配一个魔法师。

　　这对于临场军事指挥的准确传达起到了很大作用。几番试验下来，叶莎丽雅非常满意重赏相关人员，甚至亲手给研发者戴上了郁金香军功章。

　　没有上战场，就能戴上军功章，享有诸多的军功待遇。这令技术院的人更加疯狂地研发起来。

　　特别是授军功章的时候，叶莎丽雅看到了熟人。皮肤晒得很黑已经吃得很胖的欧铂。他是为了避免原本身份被认出，而对自己进行的造型改造。

　　叶莎丽雅还做出了指点，诸如给他割了个双眼皮，拉了个皮儿之类的。在治疗魔法的帮助下，这些整容类手术都很快得到了实现。

　　这时候叶莎丽雅还不知道，这些手法后来流传下来，令她成为了大路上整容行业的祖师奶奶……

　　说起来，战场魔晶石电话的研发正是新生的洛西人欧铂的功劳。他在假死换了身份后，玩命地进行科研，将叶莎丽雅的许多科学构想结合到魔法理论中。越是研究，他越是对自己成为洛西人而不后悔。

　　“能在公主、不、女皇陛下的麾下干事，是我一辈子的荣幸！下辈子我也愿意为她耗尽精力！”欧铂经常如此兴奋地叫着。

　　他每在一项科研上发现如叶莎丽雅女皇的科学构想一般得到了结果，越是对女皇充满敬意。

　　神掌握大陆命运，女皇也是如此。神掌握世界法则，女皇也是如此。神掌握一切生灵兴衰，女皇也是如此。

　　“女皇陛下，就是我们洛西的神灵！”欧铂经常这么对自己手下的研究员开展教诲。

　　他带着的那些研究员也犹如对神一般崇拜女皇。

　　甚至他们在用餐前进行的祈祷，都是念诵叶皇的名讳。

　　叶皇，叶莎丽雅女皇陛下的简称。据说是一些被困在拜庭难以及时逃出的洛西人，在生命最后一刻喊出的简称。他们生怕自己来不及完整地称呼女皇，竟创造出了这样的简称。

　　洛西人的悍不畏死的血性名声和疯狂崇拜的女皇信仰早已经响彻大陆。

　　在拜庭帝国的一处牢房。

　　“你听说了吗？那个下战书的洛西使者，当面大声叱骂我们皇帝陛下，好大的胆子啊！”

　　“他是根本没想活着回去！洛西人都是那么疯狂！”

　　“洛西囚徒呆的牢房，那些牢头都不敢对他们凶啊。因为洛西人真的敢玩命！”

　　“他们还很团结。上次放风的群殴事件，五个洛西人追着几十个其他囚犯在打啊！”

　　“乖乖，有个洛西囚徒直到被割掉舌头，才停止高呼洛西万岁和女皇万岁。可他竟还试图用嘴里的鲜血在地上书写出来！”

　　“我听到那些洛西囚徒在监狱中一起高声唱诵女皇之名。我的天啊，洛西难道是宗教国吗？”

　　拜庭帝国也在备战。但很多人心中不断在萦绕着洛西人的名声。

　　那些平凡的洛西人还如此发疯，若是战场上见到他们的战士……

　　“孩子，战场上打起来的时候，万一洛西人太凶了，你就怂一点吧……我来教你怎么从马背上摔下来装死。”一位老父亲对自己被征召的儿子说道。

　　“父亲？！您怎么能这么说？在我成为骑士的时候，您还在众人面前教导我：骑士的荣耀需要用生命来守护！”

　　“孩子，我说的一点没错啊！你要先有生命才能守护骑士的荣耀啊！”

　　“……”

　　“放心，反正你不拼命，总有其他人拼命的。至不济战败，缴纳赎金后，咱们还能继续过咱们的日子！别忘了你还没娶媳妇呢！”

　　“父亲，我这次从战场回来，就一定要娶妻！”

　　诸如此类的对话在拜庭无数家庭发生。

　　已经享受了多年安宁的拜庭，已经不是十几年前战场厮杀的新兴帝国了。

　　但幸好，拜庭帝国最强大的无敌军团还是斗志昂扬。

　　在接到皇帝陛下的对洛西征讨御令后，他们就开始了紧急备战。

　　他们虽然不是十几岁的壮小伙子，但却是战场上合格的老兵。十数年来在皇帝的关切下，并没有懈怠训练，甚至时不时会征讨一些不服管教的蛮族来保持战斗惯性。

　　拜庭皇帝端着一杯红酒，在微醺的夏风中站在城头，望着远处的无敌军团的军营。

　　他看着正在擦拭武器的无敌军团的将士们，感受到了他们的斗志。

　　“那是吾皇陛下！”无敌军团的团长望见了皇帝陛下的身影，顿时兴奋地行以拜庭的举刃军礼。

　　将士们自发地举起武器欢呼，擦拭锃亮的兵刃在阳光下闪耀着耀眼的光芒。

　　“陛下万岁——！”

　　“拜庭必胜——！”

　　“踏平洛西——！”

　　皇帝陛下听到震耳的欢呼声，心中信心也是大增，高举酒杯遥遥向将士们致意。

　　“看！陛下在出征前还有兴致饮酒，这说明陛下充满信心！”

　　“只有我们拜庭帝国征战无数的陛下，心态上才会对叛国洛西的战争如此豁达轻松！”

　　“是呀！我们赢定了！”

　　“我们可是无敌军团，肯定赢定了啊！”

　　“对对！早就流传一句话：胜利女神永远青睐无敌军团，只有天灾才能阻挡无敌军团前进的步伐！”

　　越来越多的士兵开始大笑。

　　大战前能笑得出来的军团，必然是百战老兵的行伍！拜庭皇帝和他的幕僚们欣慰地望着第一军团的反应。

　　“只有天灾才能阻挡无敌军团前进的步伐！”有幕僚重复了这句话。

　　“这句话，已经流传了十几年了。原本我以为是指灭亡洛西之前的天花疫病，才令我们无敌军团停下了脚步。”拜庭皇帝微笑着将杯中红酒一饮而尽。

　　下面半句话，早有聪明的胖幕僚接上，可谓是最佳捧哏：“恭喜陛下！贺喜陛下！我们现在连天花都战胜了！再也没有什么能够阻止我们无敌军团的了！”

　　“哈哈哈哈——！”拜庭皇帝仰天大笑。

　　幕僚们一起大笑。

　　他们的笑声与第一军团的笑声混合一起，直冲上天，宛如在嘲讽天花天灾已然不存，拜庭帝国无敌永在！

　　三日已过，大战来临！

　　拜庭军队逼近两国交界。

　　仿佛是故意嘲讽洛西的约战，大战将发生的地点正是顿锡卢平原！

　　拜庭帝国的皇家幕僚简直要嘲笑洛西女皇军事修养的蹩脚。顿锡卢平原地势辽阔，适合骑兵迂回也非常容易展开军势。

　　洛西帝国，女皇叶莎丽雅部署了出兵动员仪式。

　　洛西王都前的演兵场。

　　整整一万名第一军团的士兵和战斗随从人员，二五横向排列成了十个巨大的方阵。

　　笔挺肃立、目光灼热，他们等待着高台上的叶莎丽雅女皇陛下一声令下，就将迈出最坚定的步伐踏上战场。

　　一身银色战甲的叶莎丽雅女皇，在高台上望着自己精心训练的第一军团士兵们，伫立良久突然大声呼喝：“沃特兰将军！”

　　第一军团的军团长沃特兰大步出列，一个立正肃立回应。

　　“在！女皇陛下！”

　　风系魔晶石，将女皇与将军的声音传遍全场。

　　“这些就是我第一军团的士兵吗？”

　　“是的，女皇陛下。”

　　“他们很坚强。”

　　“是的，无比坚强！女皇陛下！”

　　“他们很勇敢。”

　　“是的，无比勇敢！女皇陛下！”

　　“他们很忠诚！”

　　“是的，无比忠诚！女皇陛下！”

　　“他们会害怕吗？”

　　“毫无畏惧！女皇陛下！”

　　“拜庭人能攻破他们的防线吗？”

　　“能通过的只有拜庭的亡魂！女皇陛下！”

　　“他们会把敌人怎样？”

　　“劈砍成血肉碎块！女皇陛下！”

　　“他们非常残忍？”

　　“只对于我们的敌人！女皇陛下！”

　　“他们非常温柔？”

　　“只对洛西民众！女皇陛下！”

　　“洛西……这是一个高贵的名字！”

　　“是的，最高贵的血脉！女皇陛下！”

　　“洛西，是我们帝国的名字！那么，沃特兰将军，告诉我，这个军团有名字吗？”

　　“第一军团！女皇陛下！”

　　“不，这样的军团应该拥有自己同样伟大、同样高贵的名字！”

　　“我们在等候着！女皇陛下！”

　　女皇将要为第一军团命名？！

　　如拜庭的无敌军团一般，拥有自己的军团名？！

　　肃立的沃特兰和第一军团的将士们激动得浑身发抖。

　　“第一军团，将带给敌人宛如天降的巨大灾难！现在，朕正式赐下第一军团之名……天灾！！！”叶莎丽雅女皇陛下的声音铿锵有力，“朕在此在此命令！天灾军团！绞杀拜庭军势！”

　　“遵命！女皇陛下！”沃特兰大吼。

　　叶莎丽雅拔出利刃遥遥指向前方：“出击！天灾军团——！”

　　眼眶中衔着激动的泪光，上万名洛西的天灾军团士兵脖子上冒出青筋，咆哮着齐声爆发出了激动的怒吼声！

　　“出击——！天灾军团——！”



第一卷 : 第231章 洛西全民动员

　　在洛西与拜庭即将发生冲突的顿锡卢平原，边境的洛西农夫撤退了。

　　洛西现在的粮食产量足以维持一段时间的自我供给，不需要农夫在战争中也坚持田地的维护。而且民众对于国家的信任度很高，接到了撤退清野的命令后，大家立刻有序地在运兵车的帮助下，撤离可能发生战争冲突的地方。

　　撤退中，有农夫坐在运兵车上坚决地自我安慰：“公主殿下说撤退，我们就撤！”

　　他和妻子带着孩子，有些不舍地望着渐渐消失在视野中的木屋，目光中满是不舍。

　　妻子这时道：“即便失去房子，失去土地，公主殿下也不会让我们洛西人饿死的！”

　　“你们说错了！”孩子突然叫道。

　　“嗯？”农夫和妻子都是一愣。

　　“是女皇陛下！叶莎丽雅女皇陛下！”

　　“啊！对对对！是女皇陛下！”农夫和妻子哈哈大笑，“我们洛西已经是帝国了，叶皇成为了我们的国君！”

　　孩子纯真的目光望着原本家的方向，比父母更加坚定道：“我们还会回到这片土地，将会在女皇陛下的统治下搭建起更加高大的房屋！就像之前我们家的房子从茅屋升级为木屋一样，我们的生活会变得更好！”

　　这些话语当然是教育得来的。每一位洛西孩子哪怕是孤儿，也享受着每日的教育补助。充足的食物供给令教育推行的非常顺利，特别是对上课的孩子确保每天有一个鸡蛋、半杯牛奶的奖励，对很多家庭简直是做梦级别的好事。

　　驾车的帮军员回过头叫道：“这孩子说得好！我们现在的撤退是女皇陛下的慈悲，担心我们洛西民众被无耻阴险的拜庭军队坑害，所以要保护你们暂时离开战场。”

　　“是呀，是女皇陛下关心我们。”农夫和妻子纷纷点头，打从心里知道女皇的温柔。

　　他们十几年前是洛西人，不久以前还是布鲁根特人，但最近重新成为了洛西人。在洛西统治到来时，他们的生活瞬间变得好了起来。

　　洛西民政院专门雇佣工人来帮助他们搭建了木屋，再也不用担心雨天漏水和野兽从草洞里钻进来。原本被布鲁根特王子抢走的口粮，也得到了及时补给。当时夫妻俩抱头痛哭，深切感到成为洛西人是多么美好的一件事。

　　运兵车将民众们运到了最近的城堡，临时搭建的营地安置了战场周边可能被波及的民众。

　　被褥等早就被准备好，崭新的棉衣棉被和充沛的口粮供应，令迁移民众丝毫无逃难的感觉，只有安心能够形容。

　　可是，好像手上没有活干，就有点心慌似的。

　　“我们不能只是在这里接受女皇陛下的恩典！”突然有人站出来高呼。

　　“你的意思是？”很快有迁移的民众凑过来。

　　“我们可以为这场战争尽一份力！”站出来那人叫道，“我被抓过军事帮工，战场上需要很多支援的！诸如运水运粮运柴火，运我们洛西士兵需要的每一份物资，我们每一个人都可以尽一份力！”

　　“对对！这位兄弟说的对！我们不需要占用军车，我们可以人力去推！”

　　“是啊！我们大男人都可以用力气来帮忙运送物资！”

　　有女人也叫道：“我们女人也可以帮忙！搬不动东西，我们至少……少吃几口粮食饿不死的，省下来都送给我们洛西的战士们！”

　　迁移的洛西民众开始主动请愿帮忙。

　　叶莎丽雅听到了相关情况的报告后，愣了愣，然后兴奋地说道：“洛西民众可以成为浩瀚大海，吞噬一切胆敢冒犯洛西的敌人！”

　　传令官将这句话传达下去。

　　“女皇陛下形容我们是浩瀚大海！”

　　“我们将会吞噬一切敌人！”

　　“为了女皇！为了洛西！”

　　“洛西人！站出来！”

　　洛西民众全员兴奋。

　　于是，各种人力车、小推车开始频繁出入洛西王都、至冬城等物资运出地。甚至于越来越多的洛西民众开始自发地支援战场。

　　征兵处人满为患，官员们又开始引导民众通过各种方式引导民众尽力。

　　猎户们开始帮助埋设陷阱的工作，农户们协助整理运送干粮，工匠们加班加点筑造武器装备，妇女孩子们也能砍拾柴火减轻物资负担。

　　有不少残留下来的贵族主动跑到了财政院，指着带来的几箱子东西叫道：“我没什么力气，能为洛西做的只有财力了！”

　　各种捐款开始出现，甚至超过了洛西的财税收入。

　　整个洛西呈现了全民自发支援战争的热况。

　　边境。

　　拜庭帝国的大军缓缓推进。

　　拜庭农夫们有气无力地做着辅助行军的工作。

　　“快干活！”骑士们呼喝着让农夫切割草木，填塞道路上的泥泞。就连骑士扈从也作威作福，甚至举起了鞭子对待拜庭的农夫。

　　他们几乎抓不到洛西人。

　　“可恶！洛西人都逃跑了吗？！”

　　“估计是被撤走的！”

　　几个士兵坐在路边气哼哼地聊着。

　　“不过就算是抓到洛西人，他们也不肯为拜庭干活的。”有一个士兵回忆起昨天偶然抓到的几个洛西人。

　　他们是远途而来迷路误行，结果被拜庭人的游骑兵抓到了。

　　但给当场的拜庭人留下深刻印象的，是这些洛西人没有一个肯当奴隶。

　　“洛西人永不为奴！”

　　“洛西人宁死也不会给敌人干活！”

　　“去死吧！拜庭人！”

　　几个洛西人嗷嗷叫着冲向了拜庭士兵。虽然他们手无寸铁，但却用牙齿和手指伤到了不少拜庭士兵，甚至还有一名拜庭士兵被咬破了喉管横尸当场。

　　即便将这几名洛西人砍成了一堆碎尸，现场的拜庭士兵还是身体微微发抖。

　　不是害怕尸体，而是被洛西人吓到了。

　　“喂喂，这些洛西人真的如传说中一般疯狂。”

　　“若是战场上遇到这样的人，他们是士兵的话……”

　　拜庭士兵们忍不住打了个哆嗦。

　　是不是该该考虑一下怎么战场逃生？

　　这时候，有一些手抄本开始在拜庭军中流传了。《战场求生十八术》《装死必备秘籍》《队友都死了只有我活着》《活着才有明天》。

　　大多数士兵不认字，但书籍上都配有许多绘图，浅显易懂容易学会。

　　拜庭高层不知道，而中层以下哪怕是骑士，也开始视作珍宝认真研究。一些好友之间还传阅交流。

　　自不必说，是叶莎丽雅的手笔。

　　“叶莎丽雅，这招真是太坏了。”芙蕾雅看着新出炉印刷出来的一批蛊惑敌人军心的书籍，都忍不住想笑。

　　叶莎丽雅也是坏笑连连：“接下来还有传单呢，还需要你的魔法力量帮忙从半空撒给拜庭士兵。”

　　“真是的，你的行为哪里像一位勇者嘛？！”

　　“嘿嘿，我定在平原开展决战，就是知道拜庭皇帝会生性多疑，觉得洛西主动选择这样对拜庭强国有利的战场是有阴谋，于是大军缓缓推进。”叶莎丽雅得意，“但这正中我的下怀，可以布置战场陷阱和各种思想攻势，而且适合我们军团强势突击，哈哈哈，其实综合起来更适合我们。我们洛西其实最怕帝国军力四处开花了。”

　　“你少点得意吧，到现在还不能突破到剑圣阶。我就问你怎么打倒拜庭皇帝？”

　　“呃……咱们不要提这种不开心的事情了吧。”

　　“嗯？那么我们做点开心的事情？”芙蕾雅美丽的眉头一挑，凤目秋波无限地望向了叶莎丽雅。

　　“喂喂，武者修行最好是戒女色的！”

　　“你自己就是女色啊！”

　　“呃……不要在书房！”

　　“这里刺激……”

　　“拉上厚窗帘啊！”

　　“透点光更刺激……”

　　“真是的，你的行为哪里像一位圣女嘛？！”

　　“嗯？这话听着耳熟。”



第一卷 : 第232章 明日决战！

　　拜庭军势已经越过了两国边境，正式进入了洛西境内。

　　“缓缓行进，军械、粮草都要及时供应。一旦运送时间迟误，我们就原地驻扎。”拜庭皇帝下了如此军令。

　　进入敌国境内，必须万分小心。拜庭皇帝不愧是厮杀战场多年的老将，对此有充分的耐心。只不过行军缓慢而慎重也带来了不少麻烦，至少部下们可就不容易了。

　　“可恶的洛西人！怎么看不到他们的军队？”拜庭的一名骑士在马上擦着汗。

　　为了防止敌人的偷袭，他们行军中是穿着铠甲行进的。时间正值夏末，炎热的气候令每一位骑士都宛如被关在闷罐子里的扣肉般，浑身都是汗唧唧的感觉。

　　结果骑士的扈从和抓来的拜庭老公们，每天晚上都要花费大量的精力为骑士老爷打好水，痛痛快快洗个澡。

　　拜庭帝国行军很稳，非常稳。

　　在局面上，叶莎丽雅早就做好了清野坚壁的准备，拜庭袭来的沿途周边早就运走了洛西民众。

　　拜庭军队得不到任何原地的补给。大陆行军作战，经常有打劫当地民众的习惯，这次拜庭军队失望了。

　　“什么都没有！空房子都很少！”

　　“许多房子都被烧掉了！”

　　军队扎营几乎没有民房可用，只能在临时军营中驻扎。

　　一个拜庭骑士愤怒地将带血的大剑插在地上：“今天早上又有农户跑！这些对国家不忠心的家伙！有三个抓回来了，都被我砍了脑袋！”

　　“卑贱的农户怎么有资格享有砍头的待遇，那是贵族才能享有的荣耀。”一位传统骑士对同伴砍死农户么有什么异议，只是觉得不该让他们享有砍头这种待遇。

　　在拜庭的传统观念里，贵族才能用砍头处刑，普通人只能享有绞刑。

　　没有逃走的拜庭农户也难过。

　　“蚊子！可恶啊！”

　　“还有蛇！”

　　“只有贵族老爷才有驱虫药剂啊。”

　　拜庭军队行进和驻扎的全过程，到处充满了窝火和糟心。

　　另一边，洛西的军队驻扎在不过百里外的城堡边。

　　驻军不扰民，这是洛西的一项军令。

　　将士们非常自觉地在城堡外驻扎，而且不占用农户的地方。

　　可是洛西民众自发地送来了慰问品，甚至主动帮助传递军情。洛西军队本来已经配发了防蚊虫药剂，但民众还是送来了不少的驱蚊虫土方法。

　　洛西民众自发支援军队，叶莎丽雅则带着一个小队去做侦查了。

　　她考虑是否夜袭敌营，但站在山顶遥望拜庭军营，即便是利用天空中的式神观察和望远镜的远程打量，也找不出什么大破绽。

　　“拜庭皇帝是久经战场之人，行军布阵你很难找到破绽。”芙蕾雅和她一起看了半天，也只能得出这个推论。

　　“那个……能不能让我把衣服换掉……”叶莎丽雅浑身别扭。

　　她骑马立于山顶最高处，穿着的却是大陆通用的类似于婚纱的衣装。虽然不是婚纱，但也是白色主调的白色袍装，点缀了一些花朵。

　　芙蕾雅非常欣赏地看着叶莎丽雅的装扮，“你给我讲过的故事里，一位叫观赏鱼的军师穿着结婚装探查敌营……”

　　“不对啊！不是观赏鱼，是周瑜！周瑜啊！”

　　“嗯嗯，看来你没有忘记自己的胡编。”

　　“没胡编啊。”

　　“那就是了，没胡编你就照做吧。”

　　“……”叶莎丽雅执拗不过芙蕾雅，只能赶紧观察敌情。

　　跟着叶莎丽雅和芙蕾雅身后的是少数随从。黑寡妇带着半大小子奎尔和长出了门牙的伊莎，还有一些嫡系卫兵。

　　奎尔等男子望着女皇陛下着装的模样，一路上头都没转开过一瞬间，眼睛都快不眨了。

　　“你眼睛干不干啊？”伊莎哼了一声。

　　奎尔都没注意到伊莎在自己马旁的哼声。

　　“好看吧？女皇的这身衣服是不是很好看？”伊莎伸手越过马匹之间手在奎尔腰上拧了一下。

　　奎尔哎呀一声，没扭过头来，只是点点头。

　　“哼！女皇陛下是最美丽的女人，对不对？”伊莎想伸手敲奎尔了。

　　奎尔却摇摇头。

　　伊莎一愣。

　　“叶皇是最美丽的女神，不是女人。”奎尔很严肃地纠正伊莎的错误。

　　周围几个近卫一开始还忍着笑看热闹，此刻却同时齐刷刷地点头。

　　“女皇陛下才不是凡人。”

　　“就是就是，不是一种级别的存在。”

　　“……”伊莎翻了个白眼儿，这帮家伙没救了。

　　叶莎丽雅观察着敌情，已经忘了自己的打扮了。她心中不断思考着各种获胜的可能。

　　拜庭皇帝的成熟加上帝国的强大，令拜庭军势难逢对手。但这只是相对于这个时代而言，我可是有着另一个世界超逾这里几个世纪的作战理念的。

　　“没有破绽，那么就以力破巧吧。将所有有利条件加在一起，让胜利的可能最大化，就是我的作战方法。”叶莎丽雅看了半晌做出如此的决断。

　　“敌人没有破绽，我们就先不打。直到敌人自己露出破绽，或者踩进我们的陷阱里。”叶莎丽雅让侦查小队先撤退。

　　“这么早就要走了吗？”芙蕾雅还没瞧出太多门道。

　　“快跑吧，已经被对方注意到了！”叶莎丽雅一指远处的军营，已经有一些轻骑冲出了军营往这边而来。

　　叶莎丽雅拨转马头，叱喝一声打马而去。

　　在追来的拜庭轻骑视线里，只留下无限美好的背影。

　　“那是平原上的精灵吗？好美。”有轻骑兵一边追赶一边惊叹。

　　军营中也是报称有女精灵出现在一处高山上，这才引得一队轻骑出来追查。

　　几位轻骑兵心中都幻想着那美妙的身影就是一位女精灵。

　　银色头发？！那是洛西女皇叶莎丽雅啊！轻骑兵小队长脑子还算灵，很快意识到了这个可能。

　　但他更是聪明地保持了沉默。

　　回去禀告说洛西女皇出现在附近，然后没追上？

　　只怕自己脑袋就被砍掉了！

　　于是，回去后小队长带头，添油加醋地开始形容出现了一位美丽的女精灵。

　　“山顶上出现一位无比美丽的女子。嗯嗯，一定是吉祥的征兆，也许那就是幸运女神！”

　　“没错没错！我们拜庭得到了幸运女神的眷顾！”

　　“幸运女神来看望我们拜庭军队了！”

　　传来传去，就传成了幸运女神眷顾拜庭。

　　只有轻骑小队长心中嘀咕：难道我们要与幸运女神开战吗？那这场仗还打个毛啊？！

　　又过了数日，拜庭的军势完全进入了顿锡卢平原腹地。

　　拜庭皇帝亲自在营中查看了军械粮草后，准备大决战了。

　　他派出了使者。

　　使者没行多远，就被洛西人控制了。

　　“这些洛西游骑兵从哪里冒出来的？”使者和自己的从人面面相觑，都不知道对方怎么发现自己的队伍。

　　他们赶紧出示使者身份证明。

　　于是使者和从人们被绑成了麻花，到了洛西军势驻地，松绑后推推搡搡地带到了大帐。

　　我是以拜庭帝国使臣身份来的。这位拜庭使者活动了一下胳膊就高昂着头，傲然走向洛西女皇：“洛西人！我拜庭帝国谕令，可敢一战？！”

　　这声音有点勉强，他注意到周围那么多双眼睛盯着自己。

　　这军帐怎么搭建的？为何能建的如此大？拜庭使者也算是见过世面，可不理解为何洛西人的帐篷居然比房子还要宽敞高大，堪比皇帝的议事殿。

　　而且这些洛西人的目光，看着好吓人，他们不会蘸点佐料把自己吃了吧？使者莫名感觉自己好像走进了狼窟，有点后悔自己刚才说话太凶了。

　　叶莎丽雅懒得回答使者，大步走到了他面前，面色不善地问道：“我接到消息，有几名洛西农户在迷路后被拜庭军队屠杀了？”

　　“那、那又怎么样？”使者试着在她面前继续保持高昂下巴的姿态，可是不知道为什么，面对美丽的叶皇自己却一直觉得心头发寒，好像有什么不好的预感。

　　“伤我洛西民众，如伤本皇肢体！你是拜庭人，这个时候自己来到了我面前，真是找死！”叶莎丽雅话语逐渐变冷。

　　“你、你……贵族从不斩杀使者，哪怕他来自敌方……”拜庭使者有点慌。

　　“这个废物！身为使者居然还怕死？哈哈哈哈！老子当初去拜庭，可是写好遗书的！”有个男子的声音响起。

　　拜庭使者循声望去，看着眼熟，想起似乎是之前去拜庭的洛西使者。他还大胆到称呼拜庭皇帝为伪皇。

　　下一瞬间，拜庭使者就感觉自己的视线突然裂开了。

　　叶莎丽雅一剑劈出将其斩为左右两瓣，富含冰系附魔的刀刃却瞬间冻结了尸身，几乎没有血迹滴撒出来。

　　叶莎丽雅挑开使者的胸口衣裳，在其胸口上写出[明日决战]的字样，血与冰的混合字迹非常鲜明。

　　“将尸身丢还给他的从人！”然后，她走出营帐，举剑高呼道：“洛西的战士们！明日决战！”

　　洛西士兵们纷纷举起手臂，齐齐发出高呼:“喔——决战！！！”



第一卷 : 第233章 洛西人不讲武德！

　　“洛西伪女皇敢妄杀我们拜庭的使者？！”

　　“可恶啊！洛西伪女皇好大的胆子！”

　　拜庭军营中，大臣们对叶莎丽雅各种痛骂。

　　当然，这是在拜庭皇帝的面前。表现一下自己的立场这些都是必要的。

　　“洛西伪女皇如此做，必然有她的缘故。”拜庭皇帝坐在大帐内的皇座上，摸着胡子茬浓厚的下巴，思考了片刻，突然哈哈大笑。

　　一位身材胖胖的幕僚立刻非常恰到好处地躬身请教：“陛下为何发怒？”

　　“朕笑洛西伪女皇多智，哈哈哈！”

　　“陛下何出此言？”胖幕僚一脸纳闷不解的样子，要多像有多像。

　　拜庭皇帝身形向后一靠，魁梧的身材将椅子震得一晃，毕竟是营中的皇座并不太固定：“洛西伪女皇妄图用愤怒遮蔽朕的眼睛，这种虚张声势叫嚣明日决战，必然准备……”

　　说到这里，拜庭皇帝故意顿了一下，卖了个关子。

　　“必然什么？”胖幕僚脖子前伸，一脸渴求知道的样子。

　　“莫非她想夜袭？！”一旁的瘦幕僚猛然说道。

　　“……不错！”拜庭皇帝点了点头，没再说话了。

　　胖幕僚眼角扫了一下瘦幕僚，心中笑道：知道你为什么是三级幕僚，而我是一级幕僚了吗？这就是差距！

　　老板出声要说妙，老板出手要说好，老板出牌你说叼，老板出鸡你说炮，这样才能升职加薪懂不懂？

　　胖幕僚不理会瘦幕僚，露出了一副恍然大悟的样子：“哎呀呀，还是陛下高瞻远瞩，我等居然要您提醒才意识到那伪女皇的阴谋诡计！要不是有陛下在，换作任何一位常胜将军只怕也要上了那银发恶魔的恶当！”

　　周围大臣低着头也不说话，不少人心中暗道：要说牛还是你牛，这种嘴巴直流油……

　　拜庭皇帝点点头，虽然表面上没有表现出什么，但心中还是很受用胖幕僚的话语，即便他也知道这是手下在拍马屁，但谁的屁股不是敏感带呢？

　　“陛下，请下令我军当如何应对？”胖幕僚趁热打铁。

　　“传朕军令！傍晚少食，入夜用餐。午夜备战，人不卸甲！”

　　“遵命！”

　　拜庭军令传达下去，全军夜半警戒。

　　“我皇神机妙算，知道洛西人必然来夜袭！”

　　“哈哈哈！小小洛西，在我们久经战阵的拜庭军队面前什么都不是！”

　　“等洛西人夜袭的时候一定会大吃一惊的！”

　　“哎呀呀，让洛西女皇吃惊这种事情，我们男人最擅长了。”

　　“胡说，明明是我们陛下最擅长了！哈哈哈！”

　　拜庭人近乎胡言乱语，个个满怀期待地盼着天黑。

　　然后，他们人不卸甲、马不离鞍地保持着警戒状态……

　　“还没来吗？”

　　“等等。”

　　……

　　“还没来吗？”

　　“洛西人一定是打算等我们熟睡了再来夜侑袭。”

　　……

　　“半夜了啊，哈欠——”

　　“我也觉得开始困了。”

　　拜庭将士们刚入夜的时候还很兴奋，随着时间的推移就慢慢懈怠了。很快困乏感也开始涌现。身穿铠甲，即便是在夜晚也会感到闷气，更何况是半夜更是加重了疲累。

　　“不行不行，我们……哈欠……”

　　“还好我傍晚睡了一小会儿，还不算困。”

　　“可我们毕竟是在敌人的地盘上，我根本睡不踏实啊。”、

　　“我也是。”

　　异地作战心理上的紧张感令傍晚的休息很差，士兵们困乏越来越加重。

　　就在很多拜庭士兵困乏地想要小小睡一会儿的时候……

　　轰——

　　“敌袭？！”

　　“一定是洛西人打来了！”

　　大多数拜庭将士们立刻集合起来，但……

　　经验丰富的无敌军团却沉稳地没有动。他们没有察觉到敌人袭来的感觉，地面的震动和喊杀声都没有。

　　果然，只是巨大的响声，类似于重击魔法的声音从远处传来。

　　这一声倒是将不少士兵炸醒了。

　　然后没完没了，隔一会儿就会有一声巨响。

　　想休息，门儿都没有。只有睡觉特别沉的家伙才可能入睡。

　　拜庭皇帝没有等来敌人的夜袭，只有这种骚扰的声音，不禁大怒：“给我抓住来骚扰的敌人！”

　　众多的游骑兵出营捉拿。

　　但是对方借助望远镜和对地理的熟悉，很容易就避开了捉拿。而且爆炸声还是不时响起。

　　拜庭人一宿没得休息……

　　人还好说，临近黎明补了一觉。马匹却受不了。

　　待第二天日头升起时，不少拜庭士兵还没爬起来……

　　全军最整肃的只有无敌军团。他们其中不少人还是能睡着的，经历过无数战阵的老兵懂得随时恢复体力，并且心理压力承受度更高，只不过体力消耗也不小。

　　“拜庭人，出来决战！”洛西女皇的声音借助强力风系魔法加强，宛如炸雷一般响彻平原。

　　还来？昨晚被巨响弄得睡不着的不少拜庭人懊恼地想要堵住耳朵，半天才反应过来到了决战时间。

　　“哼！小小伎俩！”拜庭皇帝在大殿内一拍皇座的扶手，“传令下去，游骑兵加强巡逻，巨盾兵营前防备，上午全军休整，择机再战！”

　　“陛下英明！”胖幕僚兴奋地叫着，顺便压制一下要打哈欠的感觉。

　　瘦幕僚却在旁张着大嘴打了个长长的哈欠。

　　不少将领心中却有火气。

　　谁能忍受啊？居然被人当攻城似的抛石？虽然大家明知道这是洛西人在逼迫自己军队出城，但还是有些耐不住火气。

　　“陛下！我们决战吧！”有将领出言求战。

　　拜庭皇帝却没有说话。

　　胖幕僚代为反驳道：“将军您可知道，洛西人昨日搅扰我军体力。现在出去决战可是亏的！”

　　那将军急道：“可我们军势占有，厮杀起来一点点困乏不算什么！”

　　“将军莫慌！”瘦幕僚经验十足地献策，“抛石机不能持久，损坏度极高。而且石料数目并不多。我们营地那么大，实际造不成太多损失。”

　　“洛西人在耍阴谋诡计，朕岂能上当！”拜庭皇帝自负地稳坐不动。

　　拜庭皇帝陛下的大帐早已经有魔法防护，根本不怕落石的损害。只不过苦了寻常的军兵，提心吊胆生怕被从天而降的石头砸到。

　　营地里不时嘈杂一阵，只是实际算起来，损失人数并不大。可总有倒霉的被砸死，而且心理压力实在让人崩溃。

　　有将领提议：“陛下，我们何不派出骑兵，将他们的抛石机焚毁了？！”

　　胖幕僚代为应道：“银发恶魔可是诡计迭出，她十有八九在抛石机附近设了埋伏！除非我们大军齐出，正面压得他们无法分力，才能确保打掉抛石机。不过投石机不能持久，咱们不慌。”

　　帐内很多人点头。

　　那将军想了想，忍住了冲动耐心等待。

　　拜庭紧闭营门不战。

　　洛西军队总数超过了三万，其中第一军团一万人。几乎全部是作战队伍，只带了两千辅助扈从，精英得不能再精简了。

　　辅助的军内劳工另有安排，叶莎丽雅在正面就是集中了精锐。以力破巧、以实力战胜拜庭，就需要最精锐的部队宛如尖刀一般扎入敌人腹部。

　　只是敌人不出来的话……

　　“原地待机！搭建防暑营帐！”叶莎丽雅传下号令。

　　扈从立刻开始扎起简单帐篷，运输车的水和干粮也迅速分配。

　　三万人没有什么声音，井然有序地原地待机。体力是战争中决定胜负的重要项目。

　　没有洛西人担心军队的体力会落于下风，他们也不发愁拜庭人窝在里面不出来打。

　　龟缩在营地里准备恢复熬夜体力的拜庭人，突然听到了奇怪的破空声。

　　呼——轰！

　　地面震动，营中惨叫声传来，有巨石落到营内。

　　“抛石机！”无敌军团中的老兵立刻高呼。

　　拜庭皇帝走出大帐，望着已经有数处被砸得帐篷破碎、人员损失的惨况，大怒喝道：“我们的游骑兵在做什么？！为什么让敌人有机会竖起了抛石机？！”

　　瘦幕僚奇怪道：“不对啊，洛西人少，他们若是摆弄抛石机，哪里还有体力与我们作战？还有距离不对！我们的瞭望台也没有看到抛石机的影子！”

　　很快高台瞭望哨传来了消息，发现石头是从几里外的远处抛来的。这里虽然是平原，但还是有些树林等处，石块就是从几里外的地方抛来。

　　当然这是夸张了。

　　寻常的抛石机只能抛射三百步远左右，但今天洛西人的抛石似乎在一里地之外。高台瞭望哨已经望见了高高的抛石机架子。

　　只是瞭望哨的士兵也奇怪，洛西人怎么那么快将极重的抛石机推到附近树林内的？瞭望台都没来得及发现。

　　“怎么会那么远？！”胖幕僚惊愕，“而且这频繁的抛石，难道他们有上百台抛石机吗？”

　　“他们什么时候布置的？！”瘦幕僚更不理解。他掌管军情，凌晨还有游骑兵在那个方向探查过。

　　拜庭人难以想象，巨大的抛石机怎么能投石那么远，而且能够短时间搭建起来。

　　几里外的洛西投石营。

　　“哈哈哈！砸死拜庭人！”

　　“大家用力！”

　　几十个洛西人用辅助工具将巨石搬到了投射筐内。

　　叫着的是主动来帮忙的洛西民众。他们主动贡献了各类拉车的牲口，甚至人拉的方式帮助洛西军队劳工们一起快速运输了抛石机，并协力完成抛射任务。

　　“这杠杆力臂真的太棒了！往日里的抛石机哪里能抛到几里外啊？！”

　　“就是每一次抛射太花费时间了，不过我们有五十台抛石机，足够他们受的！”

　　在叶皇的指导下，技术院将抛石机的生产工艺进行了流水线改制。原本几位技工一起完成一件抛石机需要一个月的时间，但各自带一个团队，流水方式生产后速度就提升了几倍。

　　使用了旋转机关蓄力的抛石机，再加上钢结构的加固，投射距离竟然达到了超过了千步。而且组件式装配方式令抛石机可以分拆运输，进而快速组装，令拜庭人的游骑兵完全来不及发现。

　　最关键的是核心部件钢结构的使用，令原本需要数百人拉动、缓慢的直系抛射改为了机关螺旋蓄力方式，几十人就能达到类似的效果。虽然主要构架仍然是木头，但关键的机关架构却是代之以钢材，直接达到了升级换代的程度。

　　“哈哈哈！传令兵说女皇大人要给拜庭人惊喜，我们就准备了不少好东西！”

　　“对呀对呀，我们开始抛射[礼物]吧！”

　　“小心别让皮子破了，不然倒霉的是咱们。”

　　各种污秽之物被抛了出去。

　　若是寻常的抛石机，抛射准度极差。特别是物体稍有重量变化就导致抛射落地位置差别巨大。但叶莎丽雅提供了抛射计算公式，形成了几套比较简单易懂的使用方法。

　　拜庭军营内。

　　拜庭皇帝被抛石弄得气血上涌。

　　投石机为什么能抛那么多石头？！洛西有多少劳工可以搬运拉动石料？

　　他们自然想不到，有大量的洛西民众自发帮忙，而且洛西的钢结构核心的抛石机比他们想象的更加耐用和简单省力。

　　接下来更是忍不住了。

　　当各种秽物开始掉落的时候，拜庭军营就难过了。

　　石头砸一片，但毕竟数量不多。可秽物那味道和恶心景象……

　　“洛西人是在逼我们出阵！”胖幕僚气坏了。

　　“但我们若是还不出，军心怕是……”瘦幕僚认真地向拜庭皇帝谏言，“陛下，我们真的不能忍了！被洛西人这么欺负，咱们的气势可会……”

　　“不错！我们不能忍了！”拜庭皇帝听了顿时醒悟。

　　他其实是个极有耐心的人，能忍受潘拉皇后十几年，才在天花被控后反戈一击，足以见得耐心到了什么程度。

　　“游骑兵探查投石机方向的敌情，骑兵队出营袭击投石机！”拜庭皇帝已经顾不得熬夜的疲劳了，同时为了避免骑兵突击时被洛西人围剿，己方正面也要攻击，“全军列阵出营决战！”

　　集中占据优势的正面军力，摧垮洛西军势！

　　“出击！”拜庭营门打开。

　　拜庭皇帝率领两万人的无敌军团作为主阵，带领其余八万人的军势开始摆起了阵仗。

　　可没等他们阵形摆好，洛西人已经扑上来！

　　即便有防冲阵的准备，拜庭皇帝也惊愕：“怎么可能？！三万人敢冲十万人？！”

　　但他骤然想起：当初的洛西公主，可是十几个人就敢冲千人阵的！

