━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
请看完在酌情阅读本书：
本书类型属『变身嫁人』，指『男主角性转变成女性，然后嫁给男性。』
不喜变嫁类型者勿入，请自觉删除下载的文本，谢谢。
不要因为看到不喜欢的类型就来私聊喷人找存在感！
人各有所好，这种行为只会显得个人素质低下和自私，请积点口德。
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
书籍信息：
小说书名：被萌鬼上身的我却成了女孩
签约状态：VIP
小说字数：500188
作者标签：嫁人丨日常丨变身丨
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
**免负责申明**
小说版权归平台与原作者所有，分享文本仅为宣传小说让更多读者欣赏试读。
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！请在下载后24小时内删除文件。
下载者不得将文本用于任何非法及商业用途。
任何基于此文本进行盈利和非法商业行为者均与制作者无关。
下载文本者对文本名字、内容、书籍信息进行改动均视改动者为责任人。
责任将由该修改者对文本后续行为负责。
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━



第001章.见鬼了！

　　深夜。
　　当点名的舍管大叔离开房间后，坐在桌前的李沐才抬起头来。
　　今天是周五，离校的学生需要提前填写离校单，而李沐像往常一样选择了留在宿舍。
　　他看向手机上的聊天记录。
　　今晚，他的网恋女友将会乘坐动车前来看望他……
　　说实话，他以前是从来不相信网恋这种虚无缥缈的东西，在网上与人聊天也不过是现实生活中缺少可以倾述的对象，但没想到，聊着聊着，网络另一边的女孩主动提出了网恋。
　　本想着网恋而已，不花钱不被骗，多一个固定的倾述对象也挺好，李沐并没有放在心上，只是每天与对方的聊天时间更长了。
　　不知不觉中，他好像真的喜欢上了对方。
　　那是个很可爱的高中女孩，只是颇有些叛逆，家庭还重男轻女，对她动不动就是打骂，甚至曾经把她软禁……
　　虽然李沐在现实中不苟言笑，但总体而言还是个内心柔软的人，见对方的境遇比自己还惨，就止不住的同情心、保护欲泛滥，甚至逐渐把网恋女友真正的当做了自己的女朋友。
　　而今天，女友要来了。
　　这更让他知晓了对方的心意，毕竟女孩子独自前往另一个城市，与一个从未见面的网友相见，这是对他报以了莫大的信任。
　　他从座位上起身，那张清秀的鹅蛋脸上罕见的露出温馨的笑容。
　　这么多年以来，他总算又一次找到了自己的目标——给那女孩一个好的家庭。
　　如果和视频照片里一样漂亮的话……
　　不然就把对方当妹妹一样看待。
　　这是一所职专，管的不算太严厉，深夜翻墙离校通宵什么的，虽然李沐没亲自做过，但也偶有耳闻。
　　舍管大叔还在对周末停留在校内的学生点名，李沐却趁着这个机会，直接溜下楼，从宿舍楼的铁栅栏围墙翻越而出。
　　随后他便径直朝着学校的围墙走去。
　　学校位于县城的边缘，这面围墙的外头就是一条省道，平日各种大型车辆来来往往。
　　他的身体素质还不错，轻轻一跃双手就扒住了墙头，双臂用力，迅速爬上墙头，而后匆匆跳下围墙，却一个踉跄，身体止不住的前倾，为了不至于摔倒，双腿也下意识的向前走动试图平衡重心。
　　无意中，他踉踉跄跄的走出了狭窄的人行道。
　　“嘟！”
　　当李沐站稳身体的时候，只听到一声刺耳的喇叭声穿过他的耳膜，下意识的抬头时，半边身体已经被疾驶而过的货车剐蹭到，身体好似娃娃一般不受控制的向着斜侧方抛出，最后重重的摔在了地上。
　　意识迷离的时候，他的视线中似乎看见了站在马路对面，一脸震惊的朝着观望的女孩。
　　她真的来了？
　　很漂亮……
　　为什么每次都是这样……
　　——————
　　周六，中午十二点。
　　凤城县职业中专的大门口，一群人举着横幅，哭天抢地的堵住了学校大门。
　　“还我女儿命来！”
　　“草菅人命！”
　　横幅，花圈，运载冰棺的小货车，一一来到校门前，将学校大门外的街道占据。
　　小货车上，是一个年轻女孩的遗照，四周，是看热闹不嫌事大的居民群众，片刻后，一群记者也扛着摄像机急匆匆的赶来。
　　李沐一脸迷糊的从公交车上下来，却被这幅热闹的场面吸引住了。
　　那冰棺上的照片有点眼熟，好像是隔壁幼教班的学生，长得挺漂亮，主要是身材好，幼教班总是穿着一身紧身打底裤，腿长的妹子总能让李沐记住。
　　他前两天还从流言蜚语中听说有人晚上在女宿舍楼一跃而下，但本以为只是胡编乱造，但看到这个场面，他这才发觉原来自杀真的发生在了自己身边。
　　好端端的，想死干嘛？
　　他心头嘟哝着，绕过堵门闹事的人们，朝着校内走去。
　　昨晚的车祸后，他被货车司机送去了医院，然而当第二天醒来时，他却被告知仅仅是皮外伤，医院并没有检查出其他伤势。
　　说实话，李沐到现在还云里雾里的。
　　他回忆着那个被货车撞飞的力道，觉得自己就算不死也残了，可没想到他居然好端端的活了下来，也没缺胳膊少腿，更没有内伤。
　　就是那货车司机白白出了一笔检查费。
　　醒来后他也曾经试图联系他的网恋女友。
　　但不论是电话，QQ，微信，任何渠道都没有再次联系上对方，这让李沐怀疑对方是否见到他后，嫌弃他长的不合审美所以直接溜了？
　　这对于一个叛逆期少女来说很正常，但是李沐自认为自己虽然长的只能算秀气，可怎么着也能称呼为小帅，也不至于把对方劝退吧？
　　或者......因为目睹了他的车祸，被吓到了？
　　绕过那群试图讨公道的死者家长，李沐在临走前，最后一次回头看去，却突然发现人群中有一个身材上佳的少女正在跟那些闹事的家长们对话。
　　只是不论少女说什么，那些人都置若罔闻。
　　似乎是察觉到了李沐的目光，女孩也回过头，恰好与他四目相对。
　　霎时间，李沐只感到一股凉气从头顶瓢泼而下，瞬间笼罩了他的全身，准备离开的脚步也僵在了原地，身体不受控制的发麻，颤抖。
　　和遗照上的女孩长的一模一样！
　　是双胞胎吧？
　　他努力让自己摆脱骤然而至的恐惧，可那个女孩却眼睛一亮，迈起大长腿，冲着他跑来。
　　女孩并不是实物，好似一个影像投影，穿过一个又一个吃瓜群众的身体。
　　看着她越靠越近，李沐肾上腺素激增，呼吸止不住的加快，头皮一阵阵的发麻，理智告诉他此时应该拔腿就跑，可双腿却一个劲的颤抖，不听使唤。
　　女孩盈盈笑着放缓了脚步，缓慢朝着李沐走来，双臂展开，好似许久未见的老友一般。
　　分明是炎炎夏日，可随着女孩的接近，皮肤却越发感到冰凉刺骨，鸡皮疙瘩密密麻麻起了一身，好似置身冰窖中。
　　这是，鬼？
　　女孩已经走到了他的跟前，双臂合拢将他拥入怀中，在这一瞬间，李沐的呼吸仿佛都要停滞了。
　　随后女孩的身体好似化作了一团水雾，一点一滴从毛孔中渗入了他的体内。
　　他突然间能动了，一个后退，却不受控制的跌坐在地上。
　　“卧槽！卧槽！卧槽！”
　　还未等他接受世界真的有鬼这个设定，耳边突然传来三连芬芳，随后刚刚那女孩直接从他体内跌了出去，化为人形摔在地上，满脸慌张，四肢并用的爬到一旁。
　　一人一鬼抬起头，各自惊恐的面面相觑。
　　不是，我遇到鬼了也没你反应这么大啊？
　　——————
　　新书上传，急需支持，目前稳定一天一更。
　　打赏加更留到上架还清。
　　老书《我才不要被魔法变成女孩子》，一百三十万字渐变日常文。
　　


第002章.女鬼林熙

　　李沐的运气一直很差。
　　头一次开始接受网恋，女孩还特意来找他，深夜翻墙离校，却被撞了个半死，第二天还TM遇到了鬼！
　　从昨晚到现在的经历，有点魔幻到不可思议了，就你吗离谱！
　　直到回了宿舍的时候，李沐都没缓过神来，有点无法接受现实世界也有鬼魂的设定。
　　而且刚刚这女鬼，是打算来个鬼上身吧？
　　坐在自己的座位上，他呆滞了片刻后，才回过头朝着跟着自己走了一路的女鬼看去。
　　这女鬼，挺靓的，若是放在李沐的班上，那少说也是个班花……毕竟他那春考班总共也就八个妹子。
　　要是在梦里的话，或许不少人会对这名女鬼有些奇怪的想法。
　　可李沐只觉得不寒而栗。
　　此前格外热情，一见面就要抱抱的女鬼此时不知为何，却乖巧的好似邻家女孩，老老实实的站在李沐的不远处，低着头，但能很明显察觉到这家伙的双眼藏在刘海下，正偷偷的打量他。
　　如果忽视此前这个女鬼给他带来了打破三观的震惊，那么这个女鬼，还挺养眼的。
　　不论是影视作品还是大部分的灵异小说，鬼这玩意给李沐带来的印象向来都是浑身是血，缺胳膊少腿，长的一个比一个对不起社会，稍好一些也是贞子那副皮肤苍白，神出鬼没的。
　　但总体而言，那些鬼肯定不会喊着“卧槽卧槽”，然后一副见了鬼的模样看着一个活人。
　　这样的女鬼倒是，让人意外的安心了些。
　　宿舍内异常安静，一人一鬼足足沉默了半个小时。
　　终于，李沐算是接受了这个全新的世界观，心率也逐渐下降到正常水平，情绪逐渐冷静下来后，他才抬头看了眼空调。
　　有这个女鬼在，倒是挺省电费的。
　　半小时内，李沐在网上搜索了“被鬼缠上怎么办”“鬼上身怎么办”诸如此类的关键词，然后没看到什么靠谱的答案。
　　“你……真是鬼吗？”李沐迟疑着询问道。
　　既然是鬼的话，或许可以找个道士神婆啥的？真的有鬼魂这种东西，那么号称能驱鬼通灵的神婆应该也是真的存在吧？
　　听李沐主动开口，女鬼眼睛一亮，脸上迅速绽放笑容：“是啊！前两天刚死的！我叫林熙！”
　　鬼知道她为什么笑的那么开心！
　　李沐不寒而栗，总感觉自己像是被猫盯上的老鼠，而这名作林熙的女鬼对自己显然不怀好意。
　　他有点坐不住了，目光朝着宿舍门看去，可林熙就堵在门口附近，又朝着阳台看去，可惜有防盗窗，同样出不去。
　　咽了口唾沫，李沐不安的搓了搓那手臂上的鸡皮疙瘩，却再次怔住了，而后抬起手，看着被手掌搓下来的细密汗毛，脑袋更懵了。
　　不对啊，鬼这玩意还有无痛脱毛的能力？
　　李沐懵逼的朝林熙看去，林熙瞪着那水汪汪的大眼睛，冲着他一个劲的傻笑。
　　怕不是个傻子。
　　这个女鬼看上去实在太过人畜无害，长的又和正常人没什么区别，若是没见到她的遗像与那穿过人体时的场面，李沐怎么也不可能想到这是个鬼。
　　他面无表情的与林熙对视着，而林熙也一个劲冲着他傻乐呵，笑容里似乎还带着些许讨好。
　　“你想干嘛？”
　　“不干！”
　　李沐没崩住他的表情，满脸愕然，不知道这女鬼脑袋里在想些什么。
　　女鬼立刻反应了过来，眉头微微蹙起，有点小女生的扭捏：“我……我想你帮我跟一个人表白，只要他同意了，我就不纠缠你了。”
　　“？？？”
　　你TM都死了还要跟人谈恋爱？跟鬼谈不好吗？
　　你都跳楼自杀了，不应该让我帮你跟父母说一声“对不起”之类的话吗？还满脑袋想着恋爱呢？
　　心头吐槽的激烈，但李沐的脸色并没有变化，他需要维持冷静的模样而不让女鬼得寸进尺。
　　他沉默了片刻后，试探性的问道：“你能不能别缠着我？”
　　“不能！只有你能看见我了！你这么特殊！我的忙只有你能帮我！”林熙一副理所当然的模样道。
　　可别，你再留在我身边，那我浑身上下的汗毛怕是全得凉凉。
　　李沐轻叹了一声，跑得了和尚跑不了庙，现在他就算真的跑了，只要这女鬼脑袋不抽筋，原地等待就能在周一把他等回来。
　　除非不读书不高考了。
　　那样的话，外公外婆能拿着扫把把他腿打断。
　　“这样吧，你跟我走一趟，回来后我再决定帮不帮你。”李沐站起身，回答道。
　　林熙那小脑袋点的飞快，让到一旁，表情格外的欣喜。
　　如果没记错的话，已经去世的爷爷曾经告诉李沐，在他们村里有个神汉，极为出名，据说看风水，面相，驱鬼治病无所不能。
　　反正以前林熙把这种事当笑话看，但如今真的见了鬼，才勉强信了些许。
　　也没什么好办法了，去试试总好。
　　这个女鬼显然还有生前的意识，虽然她有能够穿墙穿越人体的本事，却还是习惯性等待李沐打开房门，也会特意躲开人类的身体。
　　她的意识很清晰，并不像是恐怖片中描述的那般一门心思只想着杀人，可以沟通，甚至沟通起来与常人无异。
　　重点是，长的也挺漂亮。
　　这些特征让李沐对她的畏惧和警惕逐渐下降了些许，并且在前往乡下村子的途中，试图套一些话。
　　“你是怎么变成鬼的？”坐在前往村子的大巴车最后排，李沐低声询问道。
　　“不知道啊？”林熙坐在他的身边，歪着头，大眼睛里透着困惑。
　　“那你为什么想找男朋友？”
　　“不知道啊？”
　　沉默了片刻，李沐又问道：“那，你之前是想对我鬼上身？”
　　林熙立刻点头道：“我想控制你身体去跟那个人表白，应该算鬼上身吧？”
　　“那人是谁？”
　　“你班上的，叫……余凡！”
　　余凡这个人李沐认识，长相属于帅到令人感到嫉妒的类型，性格脾气也好，在学校很有人气，女鬼喜欢他倒是很正常。
　　“那你为什么又不上我了？”
　　“......”这个漂亮的女鬼脸上露出鄙夷的神色，但还是老老实实回答道，“你体内的东西太厉害了。”
　　“？？？”
　　李沐扭头看向身旁的林熙，脑袋上带着几个问号。
　　体内的东西？
　　童子尿吗？
　　


第003章.鬼上身

　　体内的东西？
　　李沐的神色有些怪异。
　　他浑身上下能让鬼害怕的，恐怕也就只有所谓的童子尿了吧？
　　总不能是体内早就已经有鬼上身了？还是比林熙更厉害的鬼怪？可在此之前他也没见过鬼啊？
　　他眉头紧皱，心头不由自主的发慌。
　　暂时没工夫想这么多了，如今被鬼缠身，身体也出现了不为人知的变化，导致他手臂上的汗毛脱落的干干净净。
　　他伸出手，轻轻在下巴上摩挲，片刻后低头看向手指，果然，一些细软的胡子落在手指上。
　　那从没有剃过的胡子也脱落了。
　　那么长裤下的腿毛......恐怕也难以保全。
　　如果他是个妹子的话，现在应该挺高兴能获得一次无痛脱毛的机会，可他是个男人。
　　大巴车停靠在了年久失修的站台边。
　　这里是李沐父亲的老家，几年前每逢过年他还会回来一趟，但自从父亲母亲，妹妹三人车祸去世后，他便再也没来过这里。
　　那司机的上百万赔偿，全被那些道貌岸然的叔叔伯伯以小孩子不懂事的理由，全部瓜分走了。
　　值得庆幸的是，至少没有把父母留下的房子也分走，让李沐在县城里还有个生活的地方。
　　如今李沐的生活费全靠外公救济，每个月八百，在学校吃食堂倒是勉强够用，偶尔会兼职众包送外卖，赚不了多少钱。
　　带着女鬼下车后，李沐左右观望着几年没变的环境，而后对身旁一同下车的老乡，用方言询问道：“大哥，听说附近有个特别灵的神汉？”
　　一边问，他从口袋中掏出临时买的香烟，生疏的递了一根过去。
　　或许是林熙牌空调只作用于李沐的缘故，这名老乡并未察觉到不适，接过香烟叼在嘴里，点点头，而后指向马路对面的村子：“好像就住在那个村里，挺近的，开着一家药店，进去就能找到。”
　　“谢谢大哥。”李沐拿出打火机，主动给老乡点烟。
　　他的姿态显然让这名老乡很是受用，又补充道：“但是听说那个神汉前几天去世了，怎么？遇到麻烦了？”
　　“去世了？”他心头一颤，勉强挤出一点笑容，“那大哥你还知道哪里有比较灵的神婆神汉吗？”
　　“没听说过啊，比较出名的就这一位了。”
　　可惜了。
　　李沐心头轻叹着，冲着老乡感激的点头后，转过身，刚刚那社会的谄媚笑容已经消散，左右查看路面的车辆，然后径直朝着马路对面的村子里走去。
　　虽然据说那名神汉去世没几天，但村子里并没有办丧事的样子，李沐在其中走了不过几百米，便在路边见到了一家小药店。
　　药店的门半掩着，李沐并没有直接进去，而是站在门口，敲了两下玻璃门。
　　“有人在吗？”
　　“来了！买药的吗？”里头传来了年轻的声线，片刻后，一个长相英俊秀美的男性站在了门口。
　　两人对视了一眼，同时懵了片刻。
　　“李沐？你怎么在这？”里头的年轻人满脸诧异。
　　李沐也露出了讶异的神色，但很快就不见了：“余凡？你这是......”
　　“这是我爷爷家，我爷爷前几天去世了，我回来收拾下他的遗物。”
　　这可真是，巧得很。
　　李沐偷偷瞥了眼身旁的林熙，这女鬼此时兴奋的不得了，就差直接扑到余凡的身上去了，嘴里还一刻不停的叨叨：“表白！表白！真的！让我跟他表白！”
　　忽视了女鬼的碎碎念，李沐打量着眼前的同学。
　　余凡是一个帅哥，身材高挑，肩膀宽阔，是个标准的衣架子。他的长相极为俊俏，骨相立体，五官精致，身材稍有些瘦削，他的笑容随和阳光，性格热情友好，用网络语言可以称呼为中央空调，用动漫角色做对比，大概是波风水门的类型。
　　若是再稍作打扮，那么他的长相完全可以去当明星了。
　　“你爷爷就是那个特别有名的神汉？”
　　“嗯，不过刚去世没几天。”余凡的脸色看不出太多伤感，“进来吧。”
　　屋内就是一家标准的小药店布置，余凡进屋后给李沐端上了一杯茶水，而后继续在药店内收拾他爷爷的遗物。
　　李沐扫视了一圈四周，然后颇为遗憾的叹了一声，抱着试试的想法对余凡问道：“我遇到鬼了，你有办法吗？”
　　“鬼？我爷爷就是装神弄鬼骗那些老年人的，你怎么还信这个？”
　　要不是真的遇到鬼了，我TM也不会信！
　　“我没开玩笑，我被鬼缠上了......”李沐端坐在椅子上，因为没抱什么希望，因此表情一如既往的冷淡。
　　李沐在班上向来是这样冷淡的样子，余凡见得多了，倒也没啥意见，只是思考片刻，回答道：“我爷爷说过，满足鬼的要求，鬼就会自己走了。”
　　“嗯？”
　　“鬼的要求一般都是他们的执念嘛，执念完成了，鬼不就散了吗？”余凡耸肩笑道，“我就随口一说，小时候爷爷把我当继承人来着，不过现在这个社会装神弄鬼容易进局子。”
　　李沐却若有所思，扭头用询问的目光望着林熙，林熙也格外兴奋的不停点头。
　　捋一捋，林熙想要跟余凡表白，但是她现在是鬼魂状态，所以只能着李沐的身体进行表白。
　　那么，在余凡的眼里，就是李沐在向他表白......大概率会被当做什么同性恋变态狂之类的人。
　　你TM不会找个妹子鬼上身表白啊！找我干嘛！脑袋抽了？！
　　李沐顿时想明白了，冲着林熙又瞪了一眼。
　　然而林熙却激动的误认为这一眼是表示赞同，迟疑片刻后，便赶忙双手展开，冲着李沐拥抱。
　　和女鬼的距离太近，李沐几乎没什么反应的余地，他被吓得直接站起身，却避无可避，来不及反抗，只能眼睁睁看着林熙再一次融入了自己的身体。
　　正在蹲在角落里收拾爷爷遗物的余凡听到了响动，困惑的抬起头，看向那并不算熟悉的同学。
　　好像……哪里怪怪的？
　　向来在同学面前内敛冷淡的李沐，此时居然笑的好似花一般。
　　他看着李沐扭着腰身，一副娇柔的模样走到跟前，脸色越发有些古怪。
　　“那个…..…余凡…...”李沐微微低头，面容红润，双耳带霞。
　　“嗯？”
　　“我喜欢你！”
　　“？？？”
　　“我从高一开始就暗恋你了！上周那封情书也是我写的……我！”李沐突然上前一步，却吓得余凡赶忙退后。
　　他发觉这位平日在班上不太有存在感的同学，今天看他的眼神居然透着痴迷，那女性化的举止动作，搭配着那本就柔和的容颜，居然也没让人感到太大的违和感。
　　这！这！
　　余凡惊恐的退后了两步，他甚至发现从李沐身上飘出的淡淡兰香味，甚至还让他下意识的多嗅了几次。
　　挺好闻的。
　　下一秒，猛然反应过来的他不经怀疑起自己的性取向。
　　我？我难道是gay？
　　


第004章.社死

　　李沐此时的视角很奇怪。
　　他能感受到自己身体的每一处，就好似平时那般。
　　可是他却无法控制自己的身体，无法让腰身停止那sao到不行的摆动，更无法制止从喉咙里说出的话。
　　就好似成为了旁观者，以第一人称的视角看着林熙控制自己的身体对余凡深情表白。
　　他心中的羞愧已经浓郁的要溢出来了！
　　完了，我的一世英名！
　　平日他在班级里总会保持着冰山脸，让同学对他的印象一直是个高冷小帅哥。
　　倒不是故作高冷，单纯只是性格比较内向，不太愿意主动与人交流，有人主动和他聊天时也不知道如何回答，所以才板着冰山脸，与人敬而远之。
　　他每次与人对话，总是会在心中斟酌好几遍，担心自己的话会有逾越，但不与人交流，就不会有这样的烦扰了。
　　说白了就是闷骚。
　　若是周一上学的时候，余凡随便跟他的朋友提一嘴今天的事情，那么全班同学就会知道那个平日性格淡漠的男孩，其实是个基佬！
　　太可怕了！
　　羞耻感冲击着大脑深处，让李沐甚至有种把脑袋往土里埋装鸵鸟的冲动。
　　要不干脆直接晕过去得了？
　　他看着“自己”笑面嫣然，朝着余凡走去，看着余凡被吓得满面惊恐，一个劲的退后，顿时更加坚定了立刻原地晕倒的想法。
　　余凡被逼到了墙角，脸色有些异样的泛红，他微微弓着腰，好似在吼一般，激烈的拒绝李沐的表白：“我，我不喜欢男人！”
　　对对对，我也不喜欢。
　　可是李沐却满面绯红，目光迷离，手掌贴在了余凡的胸前，指尖摩挲着他的胸口，轻声道：“没事，我......”
　　这句话还没说完，李沐发觉林熙满脸遗憾的从自己身上离开，而他也重新获得了身体的控制权。
　　他好似陷在弹簧中，当外来压力结束后，身体就立刻向后弹开，可速度太快，双脚相互一拌，就一屁股跌坐在了地上。
　　虽然李沐觉得度秒如年，但实际上被鬼上身控制的时间也不过半分钟而已。
　　妈的，我要社会性死亡了。
　　李沐低着头，感受着那羞耻感给大脑带来的眩晕，半晌不敢抬头看余凡，甚至不敢起身，小心翼翼的听对方的动静，小腿崩紧，若是对方有什么大动作，那么转身就逃是个明智的选择。
　　然而却没有预想中的恼羞成怒大发雷霆，他反倒是看见一只大手伸到了自己眼前。
　　他下意识的抬头看去，却见余凡的脸上依旧保持着那阳光帅气的笑容。
　　被闪耀到了。
　　被男人表白都不会生气的吗？
　　是我的话已经一拳上去了。
　　他深吸一口气，努力让那因为极端尴尬而泛红的脸平静下来，而后自主站起身，脸色平淡的双手揣兜：“刚刚我被鬼上身了。”
　　“啊，我懂。”余凡收回手，冲着李沐报以一个理解的笑容。
　　你懂个鸡儿！
　　你理解个腿！
　　心头骂骂咧咧，可是在表面，李沐却依旧板着那张脸，用面无表情来掩饰自己的尴尬，只是耳根的通红暴露了他的情绪。
　　他努力崩住了自己的表情，继续对余凡解释道：“前几天隔壁班的林熙跳楼自杀变成鬼了，不知道为什么，她总想着用我的身体对你表白。”
　　“总之，我不是gay。”
　　他一本正经的解释道，余凡也温柔的笑着点头：“知道了，我不会把这件事说出去的。”
　　怎么感觉你阴阳怪气的啊？
　　李沐梗住了，不知道接下来该如何解释，余凡也努力把刚刚的事情抛出脑后，在心中默念着“我也不是gay”，一边把他爷爷的遗物统统收拾进了一个行李箱中。
　　那些遗物大概就是一些书籍，还有些神神道道的符纸，祭祀用的道具。
　　收拾好了遗物，余凡这才站起身，冲着李沐再次用那阳光的笑容问道：“一起回县城？”
　　“都行。”
　　这是李沐第一次接触余凡。
　　以前他只觉得余凡是个中央空调，对任何人都极端的温柔，不论是借钱还是什么，总之别人有什么请求，他大部分都会给予帮助。
　　如今真的被温柔相待的时候，李沐才发觉这种感觉真的挺不错的，至少掩饰了他那足以让人社会性死亡的尴尬。
　　李沐脑海中回忆着余凡的相关的记忆，却发觉余凡大概率只是尽量表现的平和一些，以求不伤了他这个基佬的心。
　　可我不搞基啊！
　　“怎么？”余凡的声线也格外的温和，带着轻微的沙哑。
　　他看着李沐，发觉现在的李沐已经没有了此前的sao劲，而他也闻不到那沁人心脾的兰香味。
　　“我真的是被鬼上身了。”李沐冷着脸再次强调道。
　　余凡也再次笑呵呵的点头道：“我知道。”
　　这家伙完完全全看不见鬼。
　　与一个根本没有接受鬼这个世界观的人来说，他说的话简直就是中二病与欲盖弥彰。
　　李沐遗憾的叹了口气，本以为余凡的爷爷能帮他解决问题，可余凡爷爷挂了，只剩下余凡这个无神主义者。
　　正想着心事，余凡的行李箱突然推到了他的跟前。
　　他困惑的抬头望去，却见余凡依旧保持着和煦的笑容，眯着眼说道：“帮我拿行李。”
　　语气依旧和煦，可是听起来反倒让李沐觉得这家伙在威胁他。
　　威胁就威胁吧，别把这件事说出去就行。
　　伸手接过行李箱，李沐板着脸，率先离开了小药店。
　　趁着余凡给药店锁门的功夫，他扭过头，恶狠狠的瞪了一眼挽着余凡手臂，满脸幸福的林熙。
　　这女鬼！有毒！
　　而且这也算是完成了她的执念，为什么这女鬼还没滚蛋？
　　“要是完成了鬼的执念，可是鬼还没走，这是为什么？”李沐斟酌片刻后，用好奇的语气问道。
　　余凡毫无察觉自己的手臂被一个女鬼挽着，锁好门，转身回答道：“那就是这个女鬼骗你，或者她自己觉得执念没完成吧？”
　　李沐愣了下，再看林熙，却见这女鬼的笑容越发灿烂与花痴。
　　执念没完成？
　　那不是还要再来一次？
　　淦！
　　


第005章.通灵游戏

　　不知道为何，余凡觉得今天的气温似乎有点低。
　　九月下旬，这个沿海小县城依旧炎热，保持着三十五度上下的气温，可是从药店出来后，却反倒是觉得有些冷。
　　搓搓手臂上泛起的鸡皮疙瘩，他有点好奇的朝着身旁的李沐看去。
　　确实没想到，平日班上那个不太起眼的冷面男，居然是个同性恋，甚至还暗恋他许久。
　　他对这种人没啥歧视的想法，甚至担心他排斥反应太大会伤到李沐的心，而且李沐居然还信鬼神这种东西？
　　当然，他自己也有点怀疑起了自己的性取向。
　　“你为什么用这种眼神看我？”李沐有些不适的抬头皱眉，默默后退一步，面无表情看着他，沉默许久后，目光挪到了他胳膊上挂着的女鬼。
　　“她抱着你胳膊。”
　　“哦？真的假的？”余凡露出那招牌式的温柔笑容，“她在哪？”
　　李沐一眼便看出他在调侃自己，双手抱胸，撇过头看向马路尽头，寻找着前往县城的大巴车，一边提醒道：“你就不觉得冷吗？”
　　“是有点。”
　　“被鬼缠上了能不冷吗？”李沐冷笑道，“你搓搓手臂，汗毛也会掉的。”
　　余凡低头看了眼他那不算浓密的汗毛：“没有。”
　　“用力搓！”
　　“泥都搓下来了，没有。”
　　这下李沐才有些难以置信的看向余凡，却听余凡解释道：“我爷爷没说过被鬼纠缠还会掉汗毛。”
　　“你爷爷说的不对！”李沐本以为多了个同病相怜的可怜人，这至少能让他心理平衡一些。
　　他低下头，轻轻对着手臂上那稀疏到可怜的汗毛撸了一下，毫不费力的就撸下来一根。
　　不对啊？确实是遇到林熙后才开始掉毛的。
　　他确认过了，手毛腿毛胡子都开始掉，只有头发没有掉的迹象，但可能距离不远了。
　　本以为是鬼身上有类似于辐射之类的东西，所以才导致他的毛发开始掉落……
　　那就是他爷爷的说法不对？或者是个人体质问题？亦或者是林熙的区别待遇？
　　从在医院醒来后，一直到如今，李沐的脑袋被问号塞的满满当当。
　　等待着前往县城的大巴车，他继续对身上发生的，无法理解的事情询问余凡。
　　“童子尿可以驱鬼吗？”
　　“大概，可以吧？”
　　“那要是体内已经有鬼上身了，那还会被鬼上身吗？”
　　“这要看那个鬼愿不愿意合租了。”
　　“正常人是看不见鬼的吧？”
　　听到这个问题，余凡再次扭头看向身侧的李沐：“嗯，正常看不见。”
　　此时的李沐眉头紧皱，脸上带着不安和忐忑，眼里透着阴郁，余凡倒是头一次见到这位总喜欢板着冰山脸的同学有这么多情绪写在脸上。
　　说着，他继续解释道：“我爷爷跟我说过，见鬼一般有三种办法，第一种是气运太差，撞鬼，第二种是类似于通灵游戏的行为见到鬼，第三种是道具。”
　　还有这种说法？
　　李沐大概明白了自己为什么能见到鬼，因为他运气实在差得很……虽然他不知道气运和运气是不是同一种东西。
　　反正见个网恋女友还能出车祸，也是没谁了。
　　这么多年来也没听说谁大半夜翻墙离校出车祸。
　　从小到大也没遇到过什么好事，好似天生被诅咒了似的。
　　李沐好奇的很，可又故作高冷，一脸冷淡的轻轻点了下头。
　　然而余凡还是发现了李沐眼里的好奇，搞不懂为何现在还有如此迷信的青少年，按理来说如今都是无神主义才是。
　　毕竟打击封建迷信也很多年了。
　　“比如？”好奇心溢出了，李沐最终还是询问道。
　　“这是封建迷信。”
　　他也不知道该如何对待眼前这个喜欢自己，还格外迷信的同学，考虑再三后，解释道。
　　“晚上两点的时候，在十字路口中央敲碗，就能见到鬼了。”
　　“或者用墓地的泥土抹在眼睛上。”
　　“……”
　　这，怎么听着有点耳熟？ 
　　总感觉在什么地方好像见到过类似的说法。
　　李沐满面怀疑的神色，余凡也耸耸肩，摊手道：“都说是封建迷信了，这说法网上到处都是，也没见谁真的见过鬼。”
　　怎么没有？我见过啊。
　　“你要实在不信的话，今晚我们就试试。”余凡试图说服李沐，把他从封建迷信中掰回来。
　　“好。”
　　——————
　　深夜，月黑风高，是个见鬼的好日子。
　　或许是有了经验，李沐这次翻墙离校行为倒是顺利了不少，只是因为担心又被车撞的缘故，特意跑到学校另一侧，换了面围墙。
　　这面围墙的对面是一处城中村，低矮的自建楼随处可见。
　　当李沐从墙上翻越而下时，余凡也带着阳光自信的在墙外等待了，片刻后，林熙穿墙而出，见到余凡，兴奋的又凑了上去。
　　余凡只觉得阴风拂面，瞬间气温就降了好几度，冷的他打了个颤。
　　“怎么突然冷了不少？”
　　李沐懒得搭理他，反正只要是鬼的话题，余凡就完全不信。
　　好歹余凡他爷爷也是个还算有名的神汉，结果他不仅没学到他爷爷的本事，甚至完全不相信鬼的存在。
　　不仅没帮他解决问题，甚至还开始误会他喜欢男性。
　　所幸余凡不喜欢男人，否则他一口答应下来，李沐就真不知道该怎么应对了。
　　“走吧。”余凡被冻的直抖腿。
　　没有过多的言语，李沐虽然能做到熟练的与陌生人交际，但是那装出来的笑容太累，如果不是必要的话，他更喜欢冷着脸，沉默的对四周进行观察。
　　现在余凡能帮忙驱鬼的期望已经散的差不多了，若不是还要澄清自己不是gay，下午控制他身体表白的确实是女鬼，否则他根本不愿意跟余凡有过多的交流。
　　余凡被夜风与女鬼的自带空调冻的不轻，但李沐穿上了秋冬季节的外套，感觉良好。
　　跟在他的身后，两人一鬼来到了学校外头的一处十字路口。
　　不同于国道时不时会路过货车，这个十字路口在深夜并没有什么车辆经过。
　　余凡轻松的从口袋里拿出一个小碗，径直走到了十字路口的安全岛，笑呵呵的抬头朝李沐看去。
　　他不信鬼神，逢年过节时，他家里祭拜的也是祖宗，图一个心里安慰以及对祖宗的尊敬。 
　　“那就开始吧？”
　　“嗯”
　　


第006章.雨衣

　　今晚的夜晚似乎比平时要更加昏暗一些。
　　在昏黄色的路灯光下，余凡一手拿着碗，一只手拿着筷子，好似个傻子般伫立在十字路口的安全岛中。
　　李沐默默的走开了两步，生怕行人知道他与余凡相识。
　　余凡本打算对碗直接敲下去，以此对李沐证明这个世界并没有鬼，但四周冰凉刺骨，心脏似乎有股憋闷感，让他不由自主的心慌意乱。
　　他的爷爷是附近县城村镇有名的神汉，从小他便被当做继承人培养，虽然现如今的他完全不相信任何鬼怪传说，但小时候他确实曾经期待过爷爷口中描述的光怪陆离的世界。
　　年少时的记忆被唤醒，让余凡本来开玩笑的神色也逐渐严肃起来，长呼一口气，轻轻敲了下瓷碗。
　　“叮~”
　　清脆的敲击声出现在空旷的街道上。
　　余凡下意识的回头看向身后的李沐，主动解释道：“按我爷爷的说法，要闭眼，隔五秒敲一次，期间周围最好没有人，时间最短要五分钟，不然会出事。”
　　这恰好和李沐的想法一致。
　　“那我走开点。”李沐转头便直接走开，径直走到了街边的绿化树后。
　　当李沐离开后，余凡又敲击了一下瓷碗。
　　他闭上眼睛，专注的在心底默数时间。
　　不知为何，偶尔会路过的车辆消失不见了，他分明知道李沐就在不远处观望着他，却有种莫名的寂寥与孤独，好似整个世界就只剩下了他一人。
　　四周围绕的寒冷似乎更加真切，让他依稀能感受到寒冷的来源处。
　　“叮~”
　　双眼紧闭，余凡的视野一片漆黑，在黑暗中，似乎一切感知都被放大，他能清晰的听见风声，听见树叶颤抖，听见远处的鸣笛，甚至好似能听见脚边爬虫经过的沙沙声。
　　可这种超然的感知并未持续多久......
　　耳畔那喧嚣的夜风声不知何时停止了，逐渐的，那清脆而有规律的敲碗声也变的越发模糊，最终陷入一片静寂。
　　黑暗，无声......他的五感似乎都失去了作用。
　　不知过了多久，余凡好似察觉到两根漆黑的触手正在朝他蜿蜒而来，最终攀在他的手臂上，缠绕着，冰凉刺骨。
　　尖锐刺耳的鸣叫声在耳边响起，好似指甲刮黑板，又好似破旧木门的开合声。
　　这个世界，真的有鬼？
　　不对，这是心理暗示，就像是深夜起床上厕所，有时候会出现身后有鬼怪追逐的错觉一般。
　　说到底只是他慌了。
　　余凡安慰着自己，继续默数着时间。
　　可是那两根滑腻的触手却从他的手臂上离开，慢慢的，爬上了他的肩膀，脖颈，触手好似抚摸情人一般轻轻翘起，抚摸他的脸庞，而后缠绕在他的脖间。
　　尖锐的噪音变的细碎，听的让人心烦。
　　背后，似乎有某个冰凉的物体贴在了他的身上，令他脸色逐渐变的苍白。
　　这是个，人？
　　虽然闭着眼，可是余凡还是从脑海中模拟出了一个拥有两根触手的鬼怪，而这个鬼怪，此时勒住了他的脖子，似乎要置他于死地。
　　不对啊，要是心理暗示的话，为什么触感这么真实？
　　余凡咽了口唾沫。
　　真的有人在他的身后？
　　这个想法令他更加颤栗。
　　不仅如此，有一股更加刺骨的寒冷似乎正在从远方渐渐走来。
　　从那团寒冷上，似乎有一道**裸的眼神落在他的背部，那目光好似在看一个猎物，又似乎没有任何感情......
　　他只觉得身体在无法控制的颤栗，想要睁开眼看看情况，脑海里却突然出现年少时爷爷曾经对他说过的话：如果玩这些游戏真的遇到鬼了，千万不能停下来。
　　虽然爷爷没有告诉他如果停下来会发生什么，可事到如今，余凡也不敢相信自己这些感知究竟是因为恐惧幻想出来的，还是真切的有鬼在身边行动。
　　而李沐，本来还在百般无聊的在远处人行道旁朝着余凡观望，看林熙调戏余凡的模样。
　　只是现在，他带着茫然朝着街尾看去。
　　那个人，好像有点奇怪？
　　分明没有下雨，可那个老伯却披着黑色的雨衣，低垂着头，他左手拿着黝黑的物品，缓步走在人行道上。
　　老伯逐渐走到了路灯光下，或许是察觉到李沐的视线，他猛然间抬起头。
　　那是一张满是皱褶的脸，脸上带着和善的笑容，双目平静如水，好似在看待一个死物。
　　这笑容与眼神令人浑身不适，带着强烈的压迫感，仅仅一眼就让李沐下意识的感到畏惧。
　　他的手臂似乎异于常人的修长，没过大腿的黑色雨衣下探出双手，好似鹰爪般的右手枯槁干瘦，而左手持着一把黝黑，满是暗红色斑迹的菜刀。
　　李沐退后了一步，只觉得气温在迅速下降，仿佛在瞬间来到了西伯利亚的冬日，即便穿了一件秋冬季的外套也无法抵御这样的寒冷。
　　寒冷宛如实质，四周不知何时弥漫起白色的霜冻。
　　心脏砰砰砰的飞快跳动着，他双眼瞪大，双腿颤个不停，努力向后退去。
　　他能确定，这个老伯是个鬼，并且是个比林熙厉害得多的鬼魂。
　　林熙给他来到的恐惧多数来自于未知，在了解了她那双大长腿后，恐惧便随之消散。
　　而这个老伯……如果说杀人狂魔就应该是这个形象的话，那么李沐会毫不犹豫的相信。
　　相比起来，眼前的雨衣老伯更符合影视剧中鬼的形象。
　　他脸上的和善笑容格外呆板，就好似一个被固定了表情的人偶。
　　但值得庆幸的是，这个鬼魂并没有过多的关注李沐，只是冷冰冰的瞅了一眼后，径直朝着余凡所在的安全岛走去。
　　“余凡！”李沐再也顾不得平时的冷淡人设，张口高呼道，“快跑！”
　　同时林熙也发现了那个雨衣厉鬼，她激动的拍打着余凡的肩膀，脸色发白，显然被那厉鬼吓得不轻：“可别尼玛敲了！有鬼！有鬼！”
　　虽然李沐觉得林熙和厉鬼作为同类或许会很有共同语言，但明显林熙不是这样想的。
　　“卧槽！卧槽！余凡你别敲了！你傻了啊！”林熙骂骂咧咧。
　　然而在余凡耳朵里，只听到了李沐的呼喊，随后便是更加尖锐的噪音，还有身后不停拍打自己的触手。
　　但是他岿然不动，依旧闭着眼睛，一板一眼的数秒敲完。
　　终于，时间来到了五分钟，他立刻停下了动作，睁开眼。
　　入目的，却是一张硕大的脸盘子。
　　——————
　　胃疼，要死了
　　


第007章.背刺

　　一张硕大的脸庞占满了他的视野！
　　心脏在瞬间停滞一拍，余凡被吓得骤然间浑身炸毛，心率飙升至顶点，并且额角在瞬间被吓出了冷汗。
　　他大喘气着想要退后，可双腿已经麻木僵硬。
　　然而下一刻，他却突然冷静下来。
　　这是个与他距离过近的女孩子而已，大概是在这等红绿灯。
　　这世上哪有鬼？刚刚感受到的不过是心理暗示罢了。
　　他狼狈的抑制住大喘气，但还是露出尴尬而不失阳光的笑容，同时赶忙把瓷碗和筷子收起来，生怕被当做傻子。
　　还来不及解释自己的过激反应，那女孩就率先开口了。
　　她说话的声音似成相识，如同此前听到的噪音。
　　余凡脸上露出了见了鬼一般的神色，整个人愣在了原地，不知如何是好。
　　同时，李沐也从远处走来，他看上去显得惊愕，不知所措，神情也格外茫然。
　　“李沐......”余凡再也笑不出来了，见到李沐的身影就赶忙起身，小跑着迎上去，然后指着安全岛上的林熙，“不会真是鬼吧？”
　　“你能看见她了？”李沐暂时将刚刚的惊悚放下，勉强松了口气，“这下你相信我是被鬼上身了吧？”
　　虽然刚刚余凡敲碗的样子很呆逼，但是管用就行了。
　　算是澄清了他的性取向。
　　也所幸余凡的性取向正常，林熙也没法长期控制他的身体，不然明天他可能就要去肛肠科报道了。
　　只是，有点管用过头了。
　　李沐看着安全岛连接人行道的斑马线，陷入了沉思。
　　为什么那个雨衣鬼突然就不见了？看那样子分明是被余凡吸引来的，难道是敲碗结束后就刷新不见了？
　　余凡还不知发生了什么，时不时朝着林熙看去，总有点搞不清状况。
　　真的是女鬼？
　　可是眼前这个女鬼除了声音尖锐沙哑，听不出任何名词以外，长相居然还出乎意料的好看。
　　腿长，胸大，黑长直，脸上带着憨憨的花痴笑容，一副人畜无害的模样。
　　他有点怀疑是不是这妹子和李沐合起伙来骗自己，下意识的伸出手想要触碰林熙，却只能感觉到一些滑溜溜的触感，随后稍微用力，便眼睁睁的看着自己的手掌穿过了林熙的身体。
　　“这……”
　　所以，刚刚闭眼时的攀上身体的“触手”，是眼前的这个妹子。
　　李沐看着余凡的神色从阳光自信，到困惑，再到懵逼，最终满面惊恐的退后，看这和当时自己的如出一辙的反应，心中着实开心。
　　接受全新的世界观需要时间，李沐当初足足接受了半小时，最终在林熙那曼妙的大长腿下选择了接受。
　　如果鬼都长这么漂亮还能沟通交流，那也不是那么难以接受，就是性格恶劣了点。
　　而余凡，可能是从小就被当做神汉培养的缘故，他接受起来比李沐要迅速不少，面色变化了数分钟后就恢复了正常，勉强冷静下来后，他重新出现那招牌式的阳光笑容：“这就是博览群书的魅力啊~”
　　小说看多了，接受起来似乎也没那么困难了。
　　李沐看他的眼神有点怪异，没想到这阳光的大男孩，还有点中二病。
　　“对了，刚刚你喊我跑？”余凡努力表现出风轻云淡的模样，指着林熙对李沐问，“就这？”
　　不得不说，林熙确实很难让人升起畏惧的心理。
　　她这种形象的鬼，放在男人的噩梦里是，会被硬生生掰成春梦，然后把她透怀孕的。
　　李沐只好把刚刚关于雨衣鬼魂的事情简单的讲述了一遍，可余凡脸上的表情变更加古怪了。
　　“好吧，我相信这个世界有鬼了，可是，咱们这个小县城哪来的这么多鬼？”余凡头疼的苦笑着，一边从安全岛朝着人行道的方向走去。
　　“怎么说？”
　　“人必须有极其深刻的执念才有概率在死后变成鬼，大概只有千分之一的可能性。”他指向林熙，“而且类似她这样的鬼其实更应该叫做残念，通常一周左右就消散了。”
　　“正常来说，鬼一般会出现在死亡人数比较多的大城市里，我们这个小县城一天死不了几个人，出现鬼的概率就更低了。”
　　所以说这个小县城一次性出现两个鬼魂，是一件小概率事件？
　　李沐点头表示明白。
　　科普后，余凡耸耸肩：“这都是我爷爷当初说的。”
　　意思是，科普如果有误，那他概不负责。
　　“而且鬼这玩意，不可能凭空消失，我觉得那个雨衣鬼，大概率是以某种方法离开了，总不能是突然执念完成散了吧？”余凡相信李沐说的是真话，但是这跟以前爷爷告知他的说法相悖。
　　鬼并非多么神奇的东西，不可能掌握凭空消失这样的能力。
　　“所以那个鬼可能是被你敲碗……”
　　“那叫通灵游戏！或者说仪式！”余凡努力把刚刚那旁人眼中的憨逼行为描述的高大上。
　　然而下一秒，他突然就踩到了什么东西，伴随着金属摩擦声，脚一滑，一屁股跌坐在了地上。
　　“卧槽！所以我说这种事情不能做！”他骂骂咧咧的从地上起来，扫了一眼被他踢到绿化带内的黑色物体，懒得查看，而是扭头对李沐苦笑道，“这次为了见到鬼，我起码三天都不会有好运气了。”
　　他本想着周末闲的蛋疼，况且这些小游戏都是一些闲到发慌的人找刺激编造出来的，如果能因此治好李沐那神神鬼鬼的说辞也算是好事一桩。
　　他本来就是热心肠的人，即便此前跟李沐没有过多的接触，他也愿意帮忙。
　　可谁知道这个世界上，真TM的有鬼！而且小游戏也是真的！
　　他带着复杂的情绪看向不远处，怯生生不敢靠近的林熙：“她就是你之前说过，把你鬼上身的女鬼？”
　　此前林熙还一脸痴.女状，现在余凡能见到她了，顿时变成了一副害羞可人的清纯模样，双手扭捏的相互握着，摆在身前，那腰身一扭一扭的，一点也不吓唬人。
　　“嗯，下午的时候一个没留神，被她鬼上身了。”
　　李沐无可奈何的点点头。
　　讲道理，林熙去鬼上身个妹子，表白的成功率可比鬼上身他来的高多了，可不知道为何，这家伙就是死盯着他不放。
　　他的运气一直很差，可没想到差劲到一天遇到两个鬼。
　　着重是那个穿着黑色雨衣的鬼魂，身上带着未知和强大的压迫感，令人心生畏惧。
　　向来不太喜欢把表情流露于表面的他，如今也露出了些许慌乱的神色。
　　“没事，我回去后把爷爷的遗物收拾一下，或许就能解决你身上的问题。”余凡再次看向林熙，“她的执念是什么？”
　　“说要跟你表白，并且你点头同意。”李沐面无表情的后退一步，脸色出现了点尴尬的红润。
　　所幸大半夜的，余凡也没发现他面部的红润。
　　上次鬼上身，余凡拒绝的格外激烈，自然没完成林熙的执念。
　　余凡若有所思的朝着林熙看去，一本正经的点头道：“我同意当你男朋友了。”
　　然而林熙撇过头，用鄙夷的目光看着他。
　　看样子不能这么简单的敷衍，或许同意后还需要进行约会之类的行为才能让这名女鬼完成执念，至少要让女鬼切实的认为他已经是女鬼的男友了。
　　只是沉吟了片刻后，余凡再次展露出自信的笑容，咧开嘴，露出那两排大白牙：“放心！下次你穿个女装让她身上表白！我保证同意！”
　　“你长得秀气，不会难看的。”
　　李沐难以抑制的眯起眼，嫌恶的看着眼前的大男生。
　　合着你不是阳光空调房，而是个彻头彻尾的变态。
　　我TM找你帮忙，你就这样背刺我？
　　——————
　　有空麻烦读者按下收藏、点赞，新书期数据好看点也能吸引更多读者，那样才有动力加更啊~
　　


第008章.变化

　　晚上的睡眠并不是很好。
　　一天下来遇到的事情有些过于离奇，导致李沐的梦成了光怪陆离的灵异剧情，甚至梦到自己变成了林熙，林熙的视角做了个怪诞的梦。
　　当他醒来的时候，已经吓出了一身的冷汗。
　　坐在床头，环顾一圈有些杂乱无章的宿舍，今天是周末，宿舍仅有他一人，其他舍友估摸要在下午才会回来。
　　他绷直了身体，伸了个懒腰，这才探头看向床下。
　　床下的林熙就坐在他的位置上，趴在桌上，目光直勾勾的看着播放了一夜电视剧的手机。
　　虽然这个女鬼可以接触到人体，物品，但是她好像并没有拿起这些东西的能力，不论是开门关门还是拿手机扫把都做不到。
　　“你不去找余凡，找我干嘛？”他毫不掩饰自己对林熙的排斥。
　　余凡并不是住宿生，昨天傍晚分别后，林熙却还是跟着李沐回到了宿舍。
　　“余凡是神汉继承人诶！我跟他回去不是自投罗网吗？万一他把我抓起来……”林熙的表情从可怜巴巴，到逐渐兴奋期待，“抓起来，捆起来，然后对我胡作非为怎么办！”
　　你TM就是个变态痴.女！还是个抖M是吧？
　　昨晚和余凡见面过后，二人商讨了下，决定暂且将昨晚见到的雨衣鬼忘在脑后，着重在今天解决林熙的问题。
　　鬼对人体是有害的，若是周一上课时间，林熙也跟着他们跑去班上，那么到时候全班发烧感冒，等待他们的就是隔离与核酸检测了。
　　到时候或许还会全校放假……可能还是件好事？
　　而那个雨衣鬼大概率是被通灵游戏的举止吸引而来的，以后不作死的话，应该就与对方没有缘分再次相遇。
　　昨天是李沐头一次与余凡接触，不得不说那个阳光的大男孩给他留下了不错的印象，只是总感觉与那个半吊子不太靠谱。
　　“李沐，你什么时候女装啊？”林熙趴在桌上，恹恹的对他询问道，“我会化妆的，肯定不会难看。”
　　“女装你就别想了。”李沐冷着脸将桌上发烫的手机揣回口袋中。
　　学校的宿舍虽然是六人间上床下桌的配置，但是阳台却空荡荡的只能晒衣服，每层楼只有一个公共卫生间位于走廊的尽头处。
　　李沐打着哈欠来到阳台，将前几天晒的衣服取下。
　　总感觉哪里怪怪的。
　　他下意识的察觉到了古怪，低头查看自己的手毛，经过一夜后，他的汗毛已经掉了个干净，皮肤摸上去再也没有汗毛的阻碍，显得光滑有弹性。
　　唔……手感还挺好的。
　　将衣服折好放进衣柜中，李沐便晃悠悠的打开了宿舍门，打算去卫生间洗漱一番。
　　然而门刚打开，他便见到余凡笑呵呵的站在外头。
　　“你......”
　　“哟！李沐你好像漂亮了不少？”他打了个招呼。
　　“呵呵。”李沐扭身从余凡的身旁走过，径直朝卫生间走去。
　　Mmp！你才漂亮！
　　卫生间大致分为三个部分，厕所，盥洗池，以及三个洗浴房。
　　这里是南方，所以并不是大澡堂。
　　在盥洗池前洗漱过后，李沐抬起头，打量着墙上镜子中的自己。
　　好像，确实漂亮了一点点？
　　他看着自己的脸，眉头皱起，微微探头靠近玻璃寻找着自己的变化在何处。
　　大概是，脸上的皮肤比之前好了些许？
　　眼睫毛好像变长了？
　　他的目光落在身上，心头却咯噔了一下。
　　衣服上咋多了两点？
　　下意识的要伸手触碰，却猛然反应过来。
　　大概是林熙散发的冷气把他冻到了吧？
　　松了一口气，他抬起头，看向站在卫生间门口的余凡，嘴角抽了下。
　　幸好刚刚没有伸手去摸，不然又是一个黑历史。
　　“干嘛？”李沐神情冷漠的询问道。
　　“聊一聊林熙的事情。”余凡靠在门沿上，依旧是那招牌式的和煦笑容。
　　然而经过昨天的相处，李沐已经确定余凡这个阳光的大男孩切开来是黑的，因此并没有因为那笑容而放松警惕，反倒是更加谨慎的看着他。
　　你TM不会又想我女装吧？
　　“驱鬼的话一般是两种方式，一种是物理超度，打死得了，另一种就是我们现在准备做的，完成鬼的执念，鬼就会消失。”余凡解释了一下，又继续说道，“我们没物理超度的本事，所以只能选后者了。”
　　“倒是挺有鬼文关怀的。”李沐面无表情的吐槽。
　　“现在的问题是，她的执念如果真的是像我表白并且需要我接受的话，那么应该要什么方式？给她换个鬼上身的对象？还是你来女装？”
　　你TM就是想让我女装！
　　心头骂骂咧咧，李沐表面上却不动声色的问：“换个鬼上身的对象？”
　　“嗯，需要那种气运差的人才能被鬼上身，而且鬼上身后，大概率会患上精神病......反正我爷爷是这么说的，你为什么没事，那就......”余凡给他抛了个懂的都懂的表情。
　　你这是怀疑我当时根本没有被鬼上身？说白了你还把我当gay呢？
　　李沐的表情黑了不少，他将毛巾洗干净拧干后，拿着洗漱用品朝着卫生间门口走去，语气不善：“让开。”
　　余凡迅速躲开，可还是嘴贱的说道：“我真感觉你比昨天漂亮了不少。”
　　“昨天你顶多算是秀气，今天都能算娘了。”
　　“鬼对你的影响总不能是把你变成女人吧？”他开玩笑道。
　　“......”李沐的脚步顿了下，忍住把这家伙按住暴打一顿的想法，继续朝着宿舍走去。
　　余凡身高一米八，虽然看上去瘦巴巴的，发型二八分像个文艺青年，可平日在班上也见过他跟同学炫耀时露出的六块腹肌，
　　据说余凡同学还会空手道，跆拳道，泰拳，散打......职专一年级的时候他曾经在街头与两个被抓到后恼羞成怒的持刀小偷对峙，空手三十秒夺刀并将其双双击倒俘获，得了见义勇为奖，全校通告，还上了新闻。
　　嗯，打不过，忍着吧。
　　但是余凡说的是实话，他确实比昨天娘了些许。
　　大概是，汗毛脱落的缘故吧？
　　他忧心忡忡的回到宿舍，低头看着那光滑白皙的手臂，脸上带着些许阴霾。
　　再这样下去，我不会真的如同余凡说的那样，变成女人吧？
　　


第009章.女装吧！少年

　　通常而言，鬼上身只作用于能看见鬼的人。
　　这种人一般气运极差，健康状态，精神状态不佳，而健康的正常人很难被鬼所纠缠。
　　遭遇鬼怪纠缠的人，容易感冒发烧，多梦盗汗，幻听幻视......若是被鬼上身了，那么大概率要去精神病院呆几个月到一辈子。
　　因此找个妹子帮忙，让林熙鬼上身表白的想法也不好使了。他们的人品算不上圣母，但也不会愿意平白害人。
　　李沐面无表情的听着余凡所说的话，脸色越发阴沉。
　　所以我为什么是娘化啊？
　　虽然对比变成精神病人显然要好不少，但娘化也不是让人值得开心的事情。
　　他恹恹的坐在位置上，止不住的搓着自己的小臂，好似多搓几下就能长出汗毛似的。
　　然后他又轻叹了一声，低头看着自己的双腿间——刚刚上厕所的时候，他发现自己成了白虎。
　　不对，女孩子才算白虎，男孩子应该怎么叫？
　　“你的执念确定是向我表白？”余凡抬头看向站在一旁的林熙。
　　林熙眼睛一亮，小脑袋点的飞快。
　　“那为什么非要鬼上身后才行？现在你跟我表白我也会同意，你要是想跟我逛街看电影我也能陪着。”
　　“因为……这样没有实感吧？”林熙害羞的低下头，藏在刘海下的眼睛却含情脉脉的看着余凡。
　　在余凡耳中她的声音依旧是噪音，李沐便随口帮忙翻译了下，翘起二郎腿，靠在椅背上，打开了A站文章区。
　　余凡若有所思的点头，而后似笑非笑的朝着李沐看去：“看样子你的女装没法避免了。”
　　总感觉这家伙特别乐意看到我女装。
　　李沐黑着脸问：“为什么？”
　　“不是很明白了吗？林熙要的其实不是表白，而是跟我谈恋爱，她现在是鬼怎么谈？我连她说什么都听不见。”余凡摊手，笑容依旧温和，“可是你又是男人，不女装的话林熙鬼上身的时候会很膈应的，我也会很膈应。”
　　“.…..”
　　沉默了半晌后，李沐幽幽的问：“你是gay吧？”
　　“可喜欢漂亮的男孩子，应该不算gay吧？”余凡用那温柔和煦的笑容冲李沐开玩笑道。。
　　“？？？”打出几个问号，李沐抬头看向他。
　　林熙听了余凡的发言却格外兴奋：“最好还能再跟我逛个街！吃个饭！看个电影！晚上的时候我们还能......”
　　李沐赶忙打断了女鬼接下来的危险发言，即便在余凡听来她的声音只是噪音：“我看到了关于你的新闻。”
　　说着，他把那个新闻分享给了余凡，并且将手机屏幕对向了女鬼：“关于你自杀问题的。”
　　昨天中午林熙的父母抬棺堵住了学校大门，这件事很快就被记者写成新闻稿，将事情的前因后果，以及对林熙家属，学校校长的采访发布到了网上。
　　本来李沐听风是雨，认为林熙如同传言中那般属于自杀，但看了新闻后，发觉事情好像有点不太对劲。
　　新闻首先介绍分析了林熙。
　　她这个人生前的性格活泼开朗老司机，据说为人处世也挺靠谱的，在同学老师中风评不错。
　　同时她的人生基本上算是一帆风顺，只有中考失利来了职专，人生十八年并没有经历过渣男，堕胎，父母离婚之类的重大挫折。
　　因此除开抑郁症的可能性，林熙实际上根本没有自杀的动机。
　　新闻中写道，女生宿舍楼的顶层其实是被铁门封闭的，当天晚上林熙不知用了什么办法打开铁门溜到了顶层，而后在顶层失足落下。
　　与她一同落下的，还有一节年久失修的护栏。
　　林熙父母坚称她的死亡源于护栏，是学校监管不力，因此索赔一百五十万。
　　而校方表示林熙生前两周就情绪不稳定，性格大变，大概率是自杀，并且作为成年人违反校规后坠楼，当事人有重大责任，责任校方有，但顶多给个几万。
　　双方就因为赔偿不到位的缘故，一方抬棺堵门，一方报警说对方寻衅滋事。
　　下方的评论有的在抨击林熙家属碰瓷，有的在骂校方不负责任，还有人在讨论林熙究竟是自杀还是意外。
　　而李沐和余凡就直接将目光投向了当事鬼。
　　“所以你前两周情绪不稳定？”余凡好奇的朝她看去，“你是自杀的还是意外？”
　　然而林熙只是懵逼的摇摇头：“我记不清那两周的事情了。”
　　李沐把她的话翻译给余凡，随后撇过头。
　　他对林熙是怎么挂掉的，家人能拿多少赔偿这种事情没啥兴趣，他只想让林熙趁早滚蛋，免得真把他变的越来越娘。
　　余凡不靠谱，这家伙总想着看他女装，林熙也不靠谱，关键问题一问三不知，满脑袋想着谈恋爱。
　　所以，只能再找个神婆神汉了吧？
　　他站起身，径直朝着宿舍外走去。
　　“你去哪？”余凡抬头询问道。
　　“你没办法，那我再去找别人。”李沐打开房门，回过头，冷淡的回答道，“我不可能女装，就算女装今天上网买也要等后天，到时候这个女鬼早就惹事了。”
　　余凡顿时感受到了李沐对他的不信任。
　　他脸上露出苦笑，无奈道：“我哪知道这世界真的有鬼？要是早知道的话，我就老老实实跟爷爷学了。”
　　“这样吧，我请假一周，带着林熙在外头逛一周，一周后她散了，我就能回来上学了。”他重新想了个办法。
　　李沐觉得好像有点道理。
　　事实上也就只有这个办法了，他压根没有渠道找到其他有本事的驱鬼者，就这样急匆匆的去找，大概率要被骗的倾家荡产。
　　“别让她呆在我边上就行。”他将门关上，回到了座位上，而后神情严肃的看向余凡，“否则时间长了，我不知道自己会变成什么样。”
　　“会变成妹子？然后让兄弟先爽爽？”
　　“......”
　　见李沐的眼神突然充满了嫌恶，余凡双手举起，讪讪的投降道：“我只是开个玩笑，活跃下气氛，你总冷着脸不好，会抑郁的。”
　　正说着，余凡突然眉头皱起，低下头，大拇指按压着自己的太阳穴。
　　虽然没有跟李沐提过，但跟鬼接触的时间长了，他的身体从昨晚开始就已经出现了负面反应。
　　失眠，盗汗，无时无刻的头疼......
　　他按压着自己的头部，片刻后才抬起脑袋，龇牙咧嘴的对李沐说道：“没事。”
　　李沐看着他那额头上细密的汗水，不知该说些什么。
　　他冰冷的表情也融化了些许，最终无奈的扭过头，耳根泛红：“算了。”
　　女装就女装吧，总比让人因为自己的缘故而遭罪来得好。
　　说白了余凡只是意外卷入这件事，他完全可以置身事外，却因为那副热心肠，还是忍着与鬼魂接触的副作用，为他出谋划策。
　　余凡展露出那一口大白牙：“那女装吧！少年！”
　　


第010章.购物

　　下午，李沐神色默然的跟余凡来到了县城中心的一条步行街上。
　　他的面部格外平静，只是那僵硬的步伐暴露了他内心的慌乱。
　　身旁的余凡笑的异常阳光，眼里还带着点看热闹的喜悦。
　　你说好的头疼呢？
　　回想起此前在宿舍时，这家伙疼的满头是汗，再看看他如今这幅幸灾乐祸的模样，李沐有点怀疑自己是否被哄骗了。
　　“没事，还可以忍。”察觉到李沐怀疑的目光，余凡咧嘴露出那一嘴的大白牙，可看上去完全不像是痛苦的样子，“我跟女鬼耗一周应该没什么问题，最多也就只是生个重病，或者去精神科，你就别做牺牲了。” 
　　“.…..”
　　你这是，把我架在火上烤啊。
　　传说中的以退为进吗？
　　毕竟认识才一天的时间，李沐也不可能让对方为自己做出危险的举止。
　　所以考虑再三，他还是选择了女装……
　　只是到了如今，李沐怀疑这是个余凡精心策划的阴谋——这家伙就是TM想看我女装！
　　从一开始就是你提出的女装！
　　他瞥了眼身边的林熙，如今这个女鬼喜气洋洋，开心到走路都垫着脚一蹦一蹦，只是担心余凡身体会在过多接触后继续产生负面反应，而不敢过于的靠近。
　　倒是考虑了她的小情人，可是，能不能别离我这么近？
　　现在的网购虽然速度快，但少说也要一天的时间才能到货，但是明天就是周一了，李沐不可能让女鬼跑去班上祸害其他同学。
　　但是留在自己身边就是祸害自己，跟着余凡就是祸害他。
　　太难了。
　　本来网购一套女装躲在宿舍里穿，再让林熙鬼上身跟余凡谈恋爱的话，那么这个秘密只会存在于两人一鬼之间，可是如今，他一个大男人却要去买店铺里买女装。
　　二人来到了一家女装专卖铺的门口，林熙已经屁颠屁颠的跑进去了，可是李沐却脚下生根，站在门口一动不动。
　　余凡如今还是一副吃瓜群众的模样，笑呵呵的站在一旁。
　　“你也进去。”
　　“？”余凡茫然的抬头。
　　李沐深吸了一口气。
　　脸都不要了，节操都碎了，那还怕什么呢？
　　于是他面无表情的看向余凡，在对方毫无防备的时候，一把拽住了余凡的手臂，直接往女装店内拖。
　　余凡大惊失色：“你别动我！”
　　李沐好似耳朵聋了，费了全身的力气，总算把身高足有一米八的余凡拖进了女装店。
　　让你TM的背刺我！
　　你不是想看热闹吗！一起社会性死亡吧！
　　反正都是死！带上你一起！
　　虽然可以说给女朋友买女装这种话，但就是看你不爽！
　　走进店内，李沐抬起头，看向店内的几个导购员以及一个正在看衣服的女鬼，冷淡的面容突然换做笑脸：“麻烦各位，给他准备一套女装。”
　　“卧槽！李沐你不能这样！”余凡抬头看向导购，顿时头皮发麻。
　　那几个导购看他的眼神格外惋惜。
　　好端端的一个帅哥，怎么就要穿女装呢？
　　他也一不做二不休，指向李沐：“也给他准备一套！”
　　一起下地狱吧！
　　二人对视一眼，同时从对方眼里读出了同样的信息。
　　“抱歉先生，你个子太高，我们店里......”其中一名导购为难的对余凡解释道，“你可能要去网上......”  
　　余凡脸色涨红，但一听导购的话，顿时大喜过望：“那你们给他弄一套女装就行，一米七的女装应该不会缺吧？”
　　李沐熟练的用冷脸来掩盖自己的尴尬，可是当几名导购全都朝他看来的时候，嫣红色还是无法控制的出现在脸颊上。
　　他低下头，盯着自己的运动鞋，仿佛鞋子上有蚂蚁。
　　“李沐！这身衣服适合你！”林熙那边突然传来的呼喊声，迫使李沐抬头望去。
　　却发现这女鬼正站在一身格子短裙搭黑色短袖的模特前。
　　李沐的脸都绿了，无视了林熙的呼喊，跟着导购员走到一排衣架前。
　　幸好没有其他顾客。
　　这些导购见多识广，应该也见过男性顾客要买女装的情况吧？
　　虽然心头这么想，可李沐看这些导购员，总觉得她们在偷摸笑自己。
　　或许等她们回去后，还会把今天的经历告知请朋好友，把自己当做一个笑谈。 
　　“先生，这套女装你看怎样？”导购指着墙上的套装对李沐说道，脸上满是职业化的僵硬笑容。
　　抬头打量一下，是一身白色的长裙，李沐的目光便朝着其他地方挪去，最后却关注在了一套蓝色小脚牛仔裤与白色衬衫的搭配。
　　“就这套，包起来。”李沐伸手指向那套衣服。 
　　这里的女装，最中性化的也就只有牛仔裤了，白色的衬衫虽然有点收腰，但应该和普通的男性衬衫没太大区别。
　　算是一套还算能接受的打扮。
　　只是余凡此刻却插嘴道：“你就不试试？万一穿不下呢？”
　　李沐冷冷的瞥了他一眼。
　　本来希望自己那冷漠，宛如莫得感情杀手似的眼神能吓到对方，可余凡却笑得更开心了。
　　你这一脸羞红搭上那冷脸，是个明眼人都不会被吓到，反倒是奶凶奶凶的，怪可爱的。
　　“不用试，拿套一米七五的。”李沐扭头对那名导购员说道。
　　导购员迟疑的看看李沐再看看余凡，实在没搞明白这两人是什么关系。
　　难道是打赌输了？
　　她蹲下身，在衣架下的抽屉中找到了最大码的女装，还没等她说什么，李沐就毫不犹豫的开口道：“打包，带走。”
　　“先生，五百七，是现金还是手机支付？”
　　李沐沉默了片刻，别扭的撇过头，看向了其他女装。
　　一条牛仔裤一件短袖，这就要近六百？
　　抢劫吧？
　　我在学校吃一个月食堂也才七八百。
　　“我来付钱吧。”余凡笑呵呵的掏出手机，冲李沐挤眉弄眼揶揄道，“你喜欢就好。”
　　“……”
　　这下导购员明白了，原来这是一对情侣啊！
　　付钱，打包好衣服后，李沐好似逃离虎穴似的步伐匆匆离开了女装店。
　　余凡紧跟其后，满面阳光的笑容。
　　林熙则不停的嘟囔着：“我都给你挑好衣服了，干嘛不理我？而且也不试试，万一穿不下呢。”
　　“而且明显能砍价的啊，说是五百七，你给我上身，我能帮你砍到三百不到。”
　　“你！闭嘴！”李沐忍无可忍，压抑了两天的情绪猛然爆发，“要不是你能有这么多事吗！”
　　然后余凡就默默撤开两步，扭过头。
　　步行街四周的行人茫然的朝李沐看去，一脸懵逼的看着他冲空气怒吼。
　　


第011章.女装

　　李沐手提着服装袋，板着冷冰冰的脸走进了学校内。
　　在买过女装后，二人又在林熙的引导下跑去化妆品店买了一套廉价的化妆品与一顶假发。
　　羞耻心和节操已经在买女装的时候碎了一地，去化妆品店不过是又践踏了两脚，无伤大雅。
　　而女装则相当于把碎掉的节操再用后脚跟踩上，碾成粉末——但总比越发娘化来得好。
　　他总有些担心余凡此前的调侃会成为现实。
　　变成女孩子？
　　太可怕了。
　　余凡紧跟在他的身边，时不时瞥一眼李沐那通红的耳根，明显察觉到眼前这个冰山脸的同学内心并不平静。
　　“要是你舍友回来了......”他小心翼翼的询问道，生怕李沐的情绪被刺激到顶点，然后突然发飙。
　　像是这种喜欢把情绪隐藏在心底的人，一个个基本都是座小火山，平日看不出，可是真当爆发生气时却都格外吓唬人。
　　“回来了就换个地方。”李沐面无表情的回答道，随后扫了一眼余凡的脸。
　　说实话，余凡也挺适合女装的，虽然面部线条有点生硬，可穿上女装化个妆，大概也差不了。
　　一般来说长得帅的女装都不差。
　　应该想个办法让这个背刺自己的家伙付出代价。
　　余凡只觉得李沐的眼神阴森森的有点唬人，不自在的打了个哆嗦，然后突然捂住头，咬牙切齿的忍受着，一边哎哟哎哟的叫唤：“跟林熙在一起的时间长了，越来越疼了......不过别担心我，我还忍得住。”
　　你是装的吧？你肯定是装的吧！
　　明明余凡在班上的风评是“中央空调”“温柔善良”，可为什么我认识的余凡却是个切开来黑成墨汁的闷骚！
　　懒得理会他，李沐径直走进了宿舍楼，推开了自己的宿舍大门。
　　才朝屋内瞅一眼，他就默默的退了出来，扭头看向跟在身后的余凡：“换个地方。”
　　有一名舍友回来了，他不可能当着舍友的面女装。
　　他本想着躲在宿舍换女装，被林熙鬼上身，然后让他们在宿舍内约会就行，反正林熙这个恋爱脑也不会考虑太多。
　　“那，去我家？”
　　“好啊！”林熙大喜过望。
　　李沐毫不犹豫的拒绝：“不行！”
　　万一余凡是个隐藏的基佬，在林熙的诱惑下直接一口把他吃了......那么明天他就要去肛肠科报道了！
　　去余凡的家里，简直是羊入狼口，白给！
　　毕竟认识了才一天多的时间，李沐对余凡毫无信任，更何况这家伙还背刺过他——提出女装的想法。
　　“那......”
　　“找个宾馆。”李沐扭头就走下了楼梯。
　　“哦~开房？！”林熙着实更加兴奋了，“这么快吗？我还没准备好！”
　　李沐懒得理会她，虽然开房这个词确实有点奇怪的暗示，但是学校位于郊区地带，附近恐怕隔音好不到哪去。
　　万一林熙有控制他身体羊入虎口的打算，而他也来不及抵抗的话，那余凡也会顾及发出的动静会不会被走廊的人察觉屋内的人正在男上加男古道热肠。
　　只要随后取得身体的控制权，他就能立刻向宾馆的负责人求助。
　　当然，李沐还是希望余凡是个异性恋。
　　学校的地处偏僻，正门位置面对街道，左面就是国道，右面和后面则被城中村包裹。想要找宾馆，还是得去城中村中寻找。
　　两人一鬼平日都没关注过宾馆，因此找了足足半小时，才在城中村的小巷中找到一家宾馆，开了一间大床房。
　　大床房的布置仅仅是一室一卫，外加一张硕大的双人床罢了。
　　李沐冷着脸扫了一眼房间内部，而后就一声不吭提着服装袋进了卫生间。
　　然后再一瞬间，他那冰冷冷的表情就溶解了，将服装袋丢在地上，上半身趴在盥洗台上，难以抑制的发出一声哀叹。
　　这是女装......
　　真要穿啊？
　　浓浓的羞耻渐从心中升腾，仿佛一团火焰般灼烧刺痛着他的心脏，而后逐渐朝着四肢百骸蔓延，最终一股脑的涌上了头。
　　脸颊几乎在瞬间变的通红一片，脑袋也被烧得晕乎乎的令人无法做过多的思考。
　　他发出了一声哀鸣，双手抱头。
　　虽然此前好似做好了心理准备，可事到临头的时候还是下不了手啊。
　　不仅要穿女装，要被看着自己跟余凡谈恋爱，虽然知道余凡到时候也就只是逢场作戏，让林熙感到满意后执念消散，但只是想想那个场面，各种纷乱的情绪就有些控制不住了。
　　好变态......
　　为了不会继续娘化！
　　那些UP主一个个都能为了人气抛弃节操而选择女装，我为了自身女装，不过分吧？！
　　他双手颤抖着脱掉了自己的黑色短袖，拿起白**式衬衫，一咬牙，一闭眼，就往身上套。
　　女式衬衫的肩宽有点窄了，紧箍着李沐的两侧肩膀，令人有些不适，倒是衬衫的收腰完美契合了他那本来就纤细的腰腹。
　　再次深吸一口气，咬着下嘴唇站起身，李沐褪下了他的黑色休闲裤，而后单脚站立着，将一只脚伸入小腿裤中。
　　有点紧......由于脚丫子太大的缘故，小腿在经过窄脚的裤腿时有些阻碍，但影响不大。
　　女式的牛仔裤本来就以修身精致为设计目的，因此在穿着时格外的艰难，所幸李沐的身材本来就偏向瘦削，在努力一番后，居然也完美的将其穿上了。
　　还特别显腿长。
　　他的腿比寻常女孩子都要细一些，但基本没有线条可言，但如今穿上了女式牛仔裤，居然依稀还能看得出些许线条感。
　　站在卫生间的镜子前，李沐打量着镜子中的自己。
　　有点控自己的腿......
　　就是从小腿到大腿再到裆部臀部，全被紧紧包裹的感觉让他感到格外的不适与羞耻。
　　唔，还有那怪异的些许凸起。
　　将衬衫从裤子中抽出盖下，挡住那奇怪的凸起后，李沐再次将目光看向镜子。
　　“我......”
　　脑袋有些混乱，直到现在，李沐才发现他没有假发，没有化妆品，女式的服装也因为男性身材的缘故显得古怪。
　　搭配上那张虽然秀气却并不怎么女性化的脸，怎么看都别扭。
　　出乎意料的是，自己独自在卫生间内穿上女装后，心中那股排斥感和羞耻心也逐渐平复了。
　　只是一想起这身女装还要走出门给余凡，给林熙看，甚至可能要走上大街......
　　把女装换回来吧，果然还是接受不了。
　　可不穿女装，总不能一直娘化下去吧？
　　而此时，却突然却见林熙的脑袋突然穿过卫生间门，探头探脑的朝里看：“可以了吗？我要上你开始化妆了哦~”
　　李沐被吓得一个哆嗦，紧接着迅速撇过头，把满是情绪的面容板成平时的冰山脸，但脸颊还是无法抑制的烧成了红苹果，眼神格外心虚的瞥向右下方。
　　


第012章.请当个哑巴

　　李沐用波澜不惊的眼神看着穿门而入的林熙，只是手一颤，差点就迎面一拳打过去。
　　“准备好了吗？我要上身化妆？”林熙傻乐呵着拍拍自己胸口，保证道，“放心！绝对好看！以前咱们学校办十佳歌手啥的，都是我帮那些人化妆的！”
　　“......”
　　“而且你长的也不差，挺秀气的，而且这牛仔裤倒是意外的合身诶，瞧你着腿直的~”林熙绕着面无表情的李沐走了两圈，毫不吝啬自己的夸奖。
　　只是越是夸，李沐就越恨不得把头找个地方埋着，羞耻心好似一团火焰般，烧的他有点头晕。
　　见李沐不说话，她便试探性的问道：“那我进去啦？”
　　“进来吧......”李沐也懒得再思考太多，现在这种情况越思考越会觉得羞耻，还不如把大脑放空。
　　“我会很温柔的~”
　　只是为什么总感觉被调戏了？
　　他嘴角流露出些许无奈的神情，然后毫无放抗的让林熙上了自己的身体。
　　每次被鬼上身的时候，他总觉得自己的体验很奇妙。
　　分明控制身体的人已经不是他了，但他还是能以第一视角来感受周边的情况，耳朵，皮肤，甚至说话时喉结的轻微颤动都能感知的一清二楚。
　　只是身体无法控制的感觉很不好受。
　　他能察觉到自己的四肢的摆动轻柔了许多，林熙控制着他的身体从购物袋中拿出新手化妆套，用笔刷轻轻沾了些化妆品往脸上涂。
　　笔刷接触皮肤的触感也能感受的很清晰。
　　“你的皮肤没想象中那么糙诶，昨天看你的时候皮肤好像还没这么好吧？”李沐自言自语着说道。
　　废话！这不是你把我变娘的缘故吗！
　　“就是声音太粗了点，也不知道余凡会不会喜欢。”他嘴里哼着小女生的歌，开心的摇头晃脑，片刻后，却又突然停下化妆的动作，扭头看向一旁的蹲便器。
　　等下，你想干嘛！
　　他眉头微微皱起，看看蹲便器再低头看看自己的小腹，脸上露出玩味的笑容。
　　然后就毫不犹豫的走到蹲便器的前方，裤子向下一拽：“哎呀~我还以为男孩子都是缠腰上的。”
　　“站着尿尿原来是这种感觉啊，嗯。”
　　你TM！给我住手！
　　你这个女鬼没有任何羞耻心的吗！
　　你是不是脑袋有坑！
　　放空了膀胱里的液体后，林熙才控制着身体洗了个手，然后老老实实的继续化妆，而只能被动看自己第一视角的李沐此刻只想找个角落蹲着，让世界把他遗忘。
　　他从小到大都没被女孩子做过这么过分的事情。
　　自闭中。
　　估摸半小时后，李沐的脸上出现了浓郁的妆容。
　　即便长的再怎么秀气，他这张脸也是男性的模样，必须用浓妆来修饰那男性的线条和五官，反正林熙的水平也就这样了。
　　若是靠近了看，或许还能看见皮肤毛孔，皱褶上的卡粉。
　　这份劣质的化妆品才一百五十块钱，是林熙带着他跑去化妆品店购买的新手化妆套装，质量什么就不多求了，但至少化妆品的种类还算是丰富。
　　李沐蹲下身，从购物袋中拿出了一顶假发，而后熟练的用发网包裹住头发，再将假发戴上。
　　假发也同样是在化妆品店中购买的，倒也不贵，可同样有些劣质，放在网上估摸也就二三十，但是在店里却卖了他五十多。
　　这是一顶学生头的黑色假发，齐刘海，左右头发刚刚过颌骨，整个假发看着有些厚重，戴在李沐头上更是违和感满满。
　　但他熟练的用小剪刀对假发做了简单的修饰，把齐刘海左右撩开露出额头，很快那种厚重与不协调感就消失殆尽。
　　直到现在，女装完全体的李沐才正式出炉。
　　林熙歪着头冲着镜子打量，双手抱胸，时不时点两下脑袋，表示很满意。
　　而李沐生无可恋的用第一视角看着自己此时的模样，羞耻的想原地去世。
　　但不得不说，林熙的化妆水平还真挺高超的，即便仔细看依旧能看出男性的影子，可若是稍不留神，任何人都会把现在的他当做一个身材高挑的女性。
　　“忘记买胸垫了......”他嘟囔着说着，手在胸口上下摸了摸，“也太平了吧？”
　　男人要是不平才有问题好吗？
　　“李沐，那我们去约会了？”李沐自言自语的对着镜子说道。
　　——————
　　余凡在房间内已经呆的有些不耐烦了，自从女鬼林熙进了卫生间后，里头除了偶尔的自言自语外，就听不到太多响动。
　　他只能打开电视机，无所事事的在小沙发上半躺着，打着哈欠寻找感兴趣的电视节目。
　　“不知道李沐女装会是什么样......”他嘴里嘟哝着。
　　说实话，他挺同情李沐的遭遇，寻常人遇到鬼，一般也就头疼脑热，可李沐遇到鬼，居然会朝着女性化发展。
　　爷爷从没说过这种情况，他也不知道从何下手，只能希望以最快的速度完成林熙的执念。
　　可完成执念这种事情不是外人说说就行的，必须要林熙自己心满意足了才行。
　　卫生间的房门突然出现了响动，他猛然间从葛优躺的姿势坐正，朝着卫生间的方向看去。
　　却见一个双腿纤细笔直，身材瘦削高挑的女孩子正盈盈笑着朝他走来。
　　等下，这是李沐？
　　余凡着实愣住了，坐在那有点懵逼。
　　李沐此时脸上带着熟悉的花痴笑容，扭着屁股，走着猫步走到了余凡跟前，他低下头，撩开挡住视线的刘海。
　　不得不说，很有女人味。
　　熟悉的兰香味再次窜进余凡的鼻腔，沁人心脾的香味让他的情绪逐渐平静下来。
　　没想到女鬼的化妆水平还挺高的。
　　他心中想着，用欣赏的目光打量着女装的李沐。
　　如果不仔细看的话，完全看不出是个男人，就是面部依旧能看出点男性的痕迹，胸也平的很，那妆也颇有点浓郁，可怎么着也比班上那几个妹子漂亮了许多。
　　接下来就是，把他看做女人，演一出让女鬼满意的戏，然后在一切顺利下女鬼完成执念而消散。
　　“余凡~”
　　李沐一张口，用低沉的男性声线撒娇道：“我喜欢你~”
　　余凡浑身一颤，顿感索然无味。
　　他生无可恋的看着李沐：“你能不能，别开口说话？”
　　“从现在起，当个哑巴好吗？”
　　太出戏了！
　　


第013章.约会

　　“余凡~我喜欢你~”李沐用撒娇的嗓音冲余凡道。
　　“从现在开始，你能不能别说话......”
　　李沐此时穿着女装，化着妆的样子，虽然算不做美女，但至少算得上五官端正。
　　林熙的化妆技术没有达到鬼斧神工的程度，但给清秀的李沐掩盖男性化特征，增添点女性的魅力还是能做到的。
　　可那一嗓子低沉的声线差点把余凡吓萎......不对，他还没硬起来。
　　或许是男女发声方式不同的缘故，李沐此时的声音虽然低沉，但中气不足，有点像是所谓的弱受音。而平时的他虽然话少，但也算是铿锵有力，只是语气多数情况下都冷冰冰的。
　　深吸了一口气，余凡努力把思路接到李沐的表白上，勉强露出开朗的笑容道：“好啊。”
　　“怎么觉得你有点敷衍？”李沐微微歪头问道。
　　你明明知道这就是为了你的执念演的一场戏罢了。
　　余凡在心头轻叹了一声，他还挺喜欢林熙的性格，若是这名女鬼在生前跟他表白的话，那么他可能在片刻犹豫后就会接受了。
　　毕竟长得好看。
　　“你活着的时候为什么不表白？”余凡好奇的转移了话题。
　　李沐幽幽的坐下，狭小的沙发上坐了两个大男人，顿时变的格外拥挤，余凡小心翼翼的往边上挤，试图不让身体接触到他，可他却毫不犹豫的一把挽住了余凡的手臂。
　　霎时间余凡的皮肤上起了细密的疙瘩，汗毛倒立。
　　“你这么受欢迎，肯定有女朋友了啊~”
　　和被男性挽着手臂，耳边是带着撒娇味的低沉声线，余凡脸上的笑容僵住了。
　　他讪讪的想要起身，却被李沐拽着胳膊摁住了，最终只能无奈的问：“谁告诉你我受欢迎还有女朋友的？”
　　虽然他身边确实有不少关系良好的女性，但那只是寻常朋友罢了，反正他有点逼数，知道男人三大错觉之一就是妹子喜欢他。
　　他现在只觉得浑身不自在，被挽住的手臂更是好似蚂蚁在爬似的瘙痒，虽然知道现在控制李沐身体的是个漂亮的女孩子，而且李沐如今的打扮也多多少少算是个小美女。
　　可他始终没法把李沐真正的当做个妹子来看待。
　　太gay了。
　　余凡突然发现让李沐女装的提议最终还是坑了自己。
　　“诶？”李沐歪着头，完全一副小女生的姿态，满脸诧异，“原来你没女朋友吗？可是我听很多女孩子都说喜欢你啊。”
　　“？？？”
　　这位大男生更懵逼了。
　　以前是不是错过了点什么？
　　但紧接着，他想起如今还有正事要做，便主动站起身，勉强露出阳光的笑容道：“我们现在是男女朋友了......”
　　他迟疑着，从未有过女朋友的他不太明白接下来应该做点什么。
　　一起去网吧双排？
　　“那我们出去看电影吧？”李沐笑吟吟的将半边身子贴在了他的身上。
　　“出去啊......”
　　出去个腿！
　　一直在暗中观察的某人猛然反应过来。
　　此前林熙不知羞耻的控制着他身体与余凡说说情话，稍微有点肢体接触他还算是能接受，只要心不朝着gay里gay气的方向想的话......
　　反正他都已经女装了，干脆破罐破摔，任由林熙去了。
　　但是出门就不行了啊！
　　在屋子里再gay也是他们两人一鬼的事情，若是出去的话，甚至被路人发现女装的话，那么他就可以在这个社会上宣布死亡了好吗！
　　余凡发现眼前的李沐很快皱起了眉头，随即突然摇头道：“算了，他不同意。”
　　“不出去也好，我们一起看电视吧？”余凡欣慰的笑了笑。
　　他也担心自己跟女装男性出门看电影会导致社会性死亡。
　　“嗯！”李沐挽着余凡的手臂，拉着他坐在了床尾。
　　他打开电视，找到了电影频道，而后便小鸟依人般靠在了余凡的肩膀上。
　　余凡身体僵硬，拘谨的好似小女生那般拢着腿，根本没心思看电影，手脚都不知道该怎么放了。
　　但所幸没有更进一步的接触，否则他肯定会无法接受。
　　偷偷朝着李沐瞄了一眼，他发现李沐的嘴角上扬，笑容格外满足，闪亮亮的大眼睛里写满了幸福二字。
　　仔细打量，李沐的女装有点违和感，但在林熙女性化举止的遮掩下倒是并不明显。
　　只是他女装的样子更御姐一些，而林熙的性格太过活泼了点，有点不太搭。
　　若身旁的是个女人，那这副被女孩揉着，依靠着看电影的画面，还挺唯美温馨的......唔，李沐你手肘的骨头硌到我了！
　　对比女孩子的香香软软，男孩子果然不太得劲。
　　鼻尖缭绕的兰香味似乎让余凡的紧张的情绪逐渐缓解，身体的僵硬也柔和了起来。
　　这种鬼魂才有的特殊香味似乎能令人不由自主的沉迷其中，反正他觉得冲着一个男人闻味道，挺TM变态的。
　　于是他赶忙把注意力集中到电影上，但是此时，李沐却突然开口了。
　　“余凡，你知道吗？”
　　“唔？”听习惯了后，这股子弱受的嗓音居然没让他再感到膈应了。
　　“我死之前好像也遇到鬼了。”
　　“哦，我之前猜到了。”
　　余凡见他那好奇的目光，从口袋中掏出一份皱巴巴的科作业纸，解释道：“昨晚我特意找了找你给我的情书，发现，写的很乱，根本看不懂。
　　“今天李沐找到了关于你的新闻，我才明白这张纸与其说是情书，倒不如说是你对我的求救信号，因为你知道我爷爷是神汉吧？”
　　“......”
　　“我昨晚也跟一些朋友问过你的情况，以前的你性格也不像是现在这样……”他没想到什么好词汇能形容女鬼那糟糕的性格，顿了下，便继续道，“或许现在的性格是被鬼魂影响的？”
　　李沐猛然间抬起头，直勾勾的盯着余凡的眼睛，而余凡却只是用温柔的目光，带着浅笑与他对视。
　　“你......”
　　“我会帮你找到那个鬼！帮你报仇的！”余凡严肃认真的回答道。
　　既然主动提及了，大概是对凶手也抱有大量的执念？
　　然而李沐却只是温婉的望着他的眼睛，脸上露出浅浅的幸福笑容：“不用了，你能跟我约会我已经很满意了，死就死了吧，很多人想死都不能。”
　　“说这种话也太中二了吧？搞得像是热血漫。”
　　骤然间改变的语气让余凡怔住了，同时呆愣住的还有依旧穿着女装，抱着余凡胳膊的李沐。
　　二人从含情脉脉的对视变成了一脸懵逼的面面相觑。
　　“不是，林熙呢？”余凡瞪大了些许眼睛。
　　李沐愕然的紧闭上嘴，又低头看看身子，动动腿，最后茫然的自言自语：“我，她......我什么时候能控制身体了？”
　　本来只是以第一人称视角一边羞耻的捂脸，一边吐槽林熙和余凡的互动，但，为什么突然就恢复了对身体的控制，然后把吐槽直接说出来了啊？
　　


第014章.事后

　　二人面面相觑了片刻后，李沐才讪讪的低下头，看着那依旧挽着余凡的手臂。
　　好似触电般，他猛然间身体后仰，松开余凡，屁股赶忙向边上挪。
　　他微微低头，抿着嘴，不想让余凡见到自己狼狈的表情，却又手足无措。
　　脸上的红晕怎么也消不掉，但他还是迅速将此前那馋余凡身子的表情隐匿起来，故作清冷的将目光看向电视机，语气冷静平淡，却带着点颤抖的问道：“怎么回事？”
　　“可能是执念散了？”
　　余凡看着李沐的神情从懵逼到慌乱，再到羞涩与平静，一瞬间变幻了数种表情，不由感叹这名同学的表情管理属实一流。
　　“散了吗？”
　　“嗯，我之前跟林熙接触的时候，总觉得脑袋像是压了块石头......现在舒服多了。”余凡倒是没想到居然能这么简单的解决掉林熙的麻烦，语气里还有些不可思议。
　　听他再次确认了一遍，李沐几天来一直紧绷的精神瞬间放松了，如释重负的长叹了一声，舒适的再伸个懒腰。
　　这下子就不用担心以后还会继续娘化了。
　　更不用担心明天上学的时候，会被集体隔离了。
　　压在心头的糟心事没了，他甚至觉得自己的身体都轻快了一些。
　　然后他就注意到自己依旧是一身女装打扮。
　　刚流露出些许轻松的神情顿时又僵住了。
　　他猛然意识到现如今自己还穿着女装，在余凡的视线中停留。
　　心率骤然间开始飙升，羞耻的情绪一股脑的涌上头，让他的身体迅速充血，甚至四肢末端都开始轻微的麻木。
　　脑袋有点晕，但他还是努力做出不在意的模样，尴尬的站起身，一言不发的准备前往卫生间换回正常的衣服，并且卸掉脸上厚重的妆容。
　　浓妆艳抹实在是让他的皮肤有点吃不消，浓郁的劣质化妆品让他总觉得脸上好似挂了一层面糊。
　　“李沐。”
　　然而余凡却喊住了他。
　　“嗯？”他的脚步停在了原地，不敢回头让余凡注意到他那要滴血似的脸颊。
　　“我们一起帮林熙报仇吧？她死的肯定有蹊跷，绝对是鬼干的！”余凡格外兴奋的提议道。
　　“太中二了。”
　　李沐语气平静的否决道。
　　本来平淡的学生日常就是因为林熙的介入变的格外复杂，他并不是什么正义心爆表的人，只想守着自己的平静日子过活。
　　他可不想去掺和这种莫名其妙的事情。
　　余凡挠挠头：“我还跟她保证了要抓到那个害死她的鬼......”
　　“你认真的？”
　　李沐难以置信的回过头看向余凡，他此前听到这句保证的时候，还在想余凡真是个人才，连这种忽悠的话都能道貌岸然的说出口，只能说不愧是神汉的继承人。
　　在顺利让林熙消失的时候，他甚至想给余凡点个赞再投个币。
　　“倒也不是，只是想这样会不会很有意思，而且我爷爷一直希望家里有人可以继承他的手艺。”
　　“那你……”然而李沐的目光却不经意落在了余凡的裤裆上，愣住了，随即脸一黑。
　　李沐一句话都说不出来了。
　　“怎么？”余凡依旧盯着他，希望能用真诚把李沐也拉上贼船。
　　但是李沐的脸色却越来越糟糕，越发的冰冷，最后猛然站起身，转身走进卫生间，摔门，反锁。
　　“这......”余凡有点搞不懂李沐为何反应如此之大，但低头看向李沐此前目光的停留处时，自己也懵了。
　　片刻后，李沐恢复了平时的男性打扮，面无表情的走出了卫生间，他只是朝着余凡瞥一眼，然后便继续打开房门准备离开。
　　“不是！你听我解释！”余凡顿时从床上弹了起来。
　　解释个腿啊！你个基佬！
　　我TM本来只是觉得你不靠谱，虽然有点防备但还算信任你，结果你TM对着老子女装硬了！
　　还TM对老子含情脉脉的盯着看！
　　你是变态吧！
　　鬼才听你狡辩！
　　李沐宛如见了鬼似的，迅速加快开门的动作，然后脚步匆匆的离开房间。
　　当余凡也跑出房间的时候，却眼睁睁看着李沐的脚步从慌乱的快步走到小跑，再到百米冲刺，几乎以最快的速度消失在了他的视线中。
　　等待他交还了房卡，拿着装了李沐女装化妆品的购物袋走出这家小宾馆的时候，更是完全没有了李沐的踪迹。
　　这下误会大了。
　　余凡头疼不已，鬼知道那股子兰香味还会让人充血的？他脑袋里完全没有那种想法好吗？
　　而且即便林熙在李沐体内消失了，可李沐身上似乎还是残留了那股属于鬼魂的味道？
　　正头疼被李沐误会的事情，一个大肚子的黑胖子却迎面走来，好奇的朝他打了个招呼：“余凡，你这是......”
　　刚和女朋友开完房？
　　这是同班同学，平日下课了经常和他开黑手游，打打闹闹的，跟余凡的关系大抵算是比较亲近的朋友。
　　他知道这名同学住在学校附近的城中村里，但没想到这么巧。
　　“徐泽，你看见李沐了没？”余凡焦急的询问道。
　　“看到了，往那边走了。”徐泽指了下前往学校方向的小路，又问道，“你跟李沐这是......”
　　然而余凡根本懒得理会他，没有回答，提着购物袋朝着他指路的方向匆匆追去。
　　他必须得解释清楚，顺便弄明白李沐身上为何会依旧散发着属于鬼魂的兰香味。
　　徐泽望着余凡离开的背影，啧啧称奇，他恰好在宾馆对面跟朋友聊天，却没想到李沐好似逃一般从宾馆里跑出，而没两分钟，余凡也匆匆而至。
　　啧，两个大男人，在宾馆开了个房间......
　　本没打算继续多想，可徐泽往前走了两步，却突然意识到自己踩到了什么。
　　低下头，却见是一顶女式假发。
　　这下就由不得他不去联想一些奇怪的事情了。
　　明明李沐是住宿生，有什么见不得人的事情还要特意开房？
　　总不能是开个房间打牌吧？
　　平时余凡和李沐分明没有任何交集。
　　难道是......李沐女装圆角却遇到了余凡，然后吓得赶忙逃跑？
　　或者反过来？
　　这个猜测着实有点离谱，他随即摇头将好奇心甩出脑袋。
　　别多想，或许真的只是开房打牌呢？
　　徐泽捡起地上的假发，卷成一团，塞进了宽大的短裤口袋中。
　　明天再偷偷还给余凡。
　　


第015章.你是变态吧？

　　当李沐一路狂奔回到学校宿舍的时候，舍友已经到了三人。
　　他狼狈不堪的推开宿舍门，无视了那几个好奇的舍友，径直走到自己的位置上，一屁股坐下。
　　还有点心有余悸的喘着粗气，他倒不是后怕如果余凡真的是个gay会把他怎样。
　　只是另一个男人对自身起了生理反应，这种事情在他眼中着实有点恶心。
　　mmp！就算他的女装真的算不错，那也不应该吧！
　　李沐总觉得自己的男性人格被侮辱了，气呼呼的坐在那，半晌都没缓过神来。
　　“沐哥？”
　　听见有人小心翼翼的喊他，李沐的表情迅速收敛起来，回头看去：“干嘛？”
　　站在他身后的是个估摸只有一米六出头的小个子。
　　如果说李沐的长相属于清秀的话，那么这个小个子只能用弱受来形容了。
　　不仅长相弱受，就连性格也属于小心翼翼谨小慎微的类型。
　　“晚上要一起点外卖吗？”张盼的声音细弱，好似女孩子一般。
　　说实话，李沐觉得这家伙女装肯定比他来的好看，毕竟他的身高足足有一米七五，在男性中不算高，但是在女性中就偏高了。
　　“不了。”李沐冷淡的摇头道。
　　虽然和张盼的关系也算是朋友，但李沐现在没心情考虑晚饭的事情。
　　“凑个单的话，有优惠的，比食堂还便宜点......”他弱弱的补充道。
　　“到时候叫我。”
　　李沐立刻换了个口风。
　　等待张盼离开后，他就一头趴在了桌上，生无可恋的叹了一声。
　　他的班级是重组重新分配后的计算机春考班，赵盼在此前两年就是李沐的同学，关系自然会好一些，更何况张盼的性格也算是讨喜。
　　因此宿舍六人虽然也都是同班同学，但实际上只有张盼跟他相处了两年，其他几人都只是在最近一个月才认识的，不熟。
　　屋里的烟味逐渐弥漫起，趴在桌上的李沐抬头朝隔壁床位看去，然后又无力的垂下脑袋。
　　他懒得管舍友在屋内抽烟的事情，反正早就闻习惯了，就是不知道以后得了肺癌能不能找他们赔偿。
　　算起来今天可是个好日子。
　　虽然被余凡影响到了心情，可林熙的离开也代表着他接下来就再也不会继续娘化了。
　　值得庆祝！
　　可惜他已经成了白条鸡，浑身上下除了眉毛头发，其他毛发基本都掉了个干净......他还曾经想着步入社会后留个络腮胡增添自己的男人味，然而如今这个想念只能断了。
　　以后要是找个女朋友，上垒的时候被发现他毛都没长齐，怕是要被一顿嘲讽。
　　李沐努力调节着自己的情绪，可宿舍门却被敲响了。
　　他恹恹的扭头看去，发现余凡神色尴尬的走进了宿舍内，手里还提着那令人看了便眼皮一跳的购物袋。
　　余凡在班上很有人气，他的到来顿时收到了宿舍几人的热烈欢迎。
　　他用那闪耀的阳光笑容礼貌的一一回应后，才走到李沐的身旁。
　　“你东西忘记拿了。”
　　“丢了吧。”
　　余凡虽然此时笑的很灿烂，可是内心却格外的局促，踌躇片刻后，才低声解释道：“我真不是......那是个意外。”
　　“我知道。”李沐毫无表情的颔首。
　　“你身上有股味道。”余凡斟酌着语言，“就是因为那股味道再加上我太紧张了，所以才......”
　　“呵呵。”李沐打断了他的话。
　　你不会想说我身上的沐浴露和化妆品味能让男人发qing吧？
　　他还不如只用太紧张这种解释。
　　李沐曾经听说有人每次在重大的考场上都会因为紧张而起反应，甚至直接身寸出来的事迹。
　　听起来挺刺激的。
　　当然，网上听说的，当不得真。
　　“沐哥，你身上确实有味道，还挺好闻的。”刚刚和李沐有接触的张盼插嘴道。
　　然而李沐又一眼瞪了过去。
　　日常中总是板着冰山脸的作用此时就体现了出来，赵盼立刻讪讪的缩了下脖子，低头玩手机去了。
　　“算了，出去说。”
　　在宿舍内聊这个确实有点不太好，因此李沐只好默默起身，警惕的跟着余凡走到了外头的走廊。
　　虽然他也认为余凡大概率不像是个基佬，可也得着重注意点。
　　来到走廊尽头的窗口边，李沐背靠在窗台上，双手抱胸，不等余凡先开口，就神色冷漠的感谢道：“谢谢。”
　　“不用不用，举手之劳，咱们这关系有什么好谢的？”余凡微笑着伸出手试图勾住李沐的肩膀，却被他左挪一步躲开了。
　　我跟你什么关系？我TM怎么不知道？！
　　你不会把之前林熙对你的表白当真了吧？
　　他眼睛微微眯起，决定以后再也不跟余凡来往。
　　虽然余凡确实帮了他不少，可疑是基佬对他起反应的事情还是让他耿耿于怀。
　　倒不是歧视，只是担心自己会被看做目标，毕竟他女装的绝大部分原因就是余凡的推波助澜，即便他嘴里总是一副对你好的样子。
　　手臂勾了个空，余凡愣了下，便立刻反应过来，无奈的说起了正事道：“你身上真的有股味道……”
　　他觉得自己跟李沐也算是并肩作战的战友了，却没想到李沐这么不给面子，正常朋友间的勾肩搭背都不愿意。
　　“之前你被鬼上身的时候也会有那种味道，大概是林熙给你带来的，但是现在那股味道一直停留在你身上了，另外，我真的对男人没兴趣。”
　　要不是听过他说“喜欢漂亮的男孩子不是gay”这种发言，李沐差点就信了。
　　而身上的味道，大概是因为林熙消散的时候恰好在我体内的缘故？
　　虽然不知道这会对他造成什么影响，但只要不是娘化就行了。
　　他心头猜测着，不动神色的点头道：“知道了，还有什么事？”
　　余凡挠挠头：“没了，本来还想把东西还给你的……”
　　他说着就要把购物袋朝着垃圾桶中丢。
　　可李沐却猛然间一个激灵：“等下。”
　　他一把抓住即将丢进垃圾桶的购物袋，这才松了口气。
　　丢了干嘛？放闲鱼上还能卖呢！
　　“你下次还要女装？”
　　李沐敏锐的察觉到余凡眼底准备凑热闹的期待感。
　　也懒得回答，李沐低头查看购物袋内的化妆品和女装，眼皮子不由自主跳了两下，顿时脑海中出现林熙控制他身体与余凡说情话的模样，而后那男性人格又被刺痛了。
　　“衣服的钱我会还你的。”他冷冰冰的说道。
　　“不用吧？”余凡笑着拒绝道，“我不缺这点钱，我记得你倒是挺缺钱的。”
　　然而李沐压根没仔细听他的话，只是在观望了购物袋片刻后，抬起头，看他的眼神有点不对劲了。
　　假发呢？
　　你还私藏了？
　　不愧是你！
　　你这阳光开朗乐于助人的人设上，不仅要加上腹黑，还要加上变态二字了吧？
　　哪有人会收藏其他男性同学女装过后的假发啊？


第016章.丧失择偶权

　　周一。
　　当宿舍的纷乱将李沐吵醒的时候，已经是清早了。
　　耳边满是舍友的喧闹声，走廊学生的跑动声，依稀还能听到教学楼那边传来的广播音乐。
　　他捂着刺痛昏沉的脑袋从床上起来，双目呆滞，一脸茫然的昂着头，望着天花板的风扇。
　　本以为女鬼离开后，他就能安心的睡个好觉，而不是如同上次那般做光怪陆离的噩梦，但没想到，昨晚噩梦倒是没做，只是做了一段很长很长，长到令人忘记了剧情的梦。
　　睡得挺久，可是由于梦多的缘故，他这一觉睡得很不好。
　　“沐哥，要迟到了。”张盼在路过李沐床下的时候，抬头提醒道，“都四十多分了。”
　　“嗯。”
　　下意识的应了一声后，他迈着沉重的脚步顺着梯子从床上下来，满脸疲惫的拿起书桌下的洗脸盆朝外头的卫生间走去。
　　走廊尽头的卫生间此时简直是妖魔乱舞。
　　狭长的盥洗池前，洗漱的，洗头的，洗衣服的，甚至还有抬着脚丫子在池子中洗脚的学生。
　　卫生间的面积不算大，却热闹非凡，而李沐拿着脸盘到来的时候，才突然想起他没有带毛巾和牙刷牙膏。
　　没睡好的后遗症让他有些丢三落四的，只好回头拿洗漱用品。
　　简单的洗漱后，舍友们早已经提前离开了。
　　他也早习惯了独自前往教室，默默的拿起课本，将宿舍门锁上后才离开。
　　当李沐来到教室门口时，已经迟到了五分钟。
　　“进去吧。”数学老师瞥了他一眼，继续在黑板上写公式。
　　虽然这是一所让许多人都有偏见的职专，但实际上班上的学习氛围极为浓重。
　　学生们一言不发的记笔记，埋头学习听课，即便是李沐的迟到也少有学生关注他。
　　倒也不是每个班都是这样，学校内仅有几个春考班才会有这样的氛围。这些学生多数都通过自己的意愿希望能更进一步，论起学习态度来，他们至少明白这是为了自己而读书。
　　或者单纯只是不想这么早去打工而选择了读书。
　　在倒三排的窗边坐下后，李沐下意识的扭头向后看去。
　　余凡也恰好朝他看来，冲他温和的笑了下，算是打过了招呼。
　　李沐无言的看向了黑板，他始终觉得余凡那温暖的笑容里藏着狡黠，让人很不舒服。
　　正要进入学习状态，然而方才还笔直坐着听课的同桌却小声的对李沐问：“你今天怎么迟到了？”
　　这名同桌叫做吴磊，也是这学期刚认识的同学，由于是同桌的缘故，关系和李沐还算融洽。
　　“没睡好。”
　　或许是吴磊的家教严厉，有当过兵的长辈，他的坐姿站姿完全可以诠释坐如钟站如松这六个字，就连走路都一板一眼的。可在日常中，他这种习惯显得很拘谨和怪异。
　　吴磊好奇的打量着李沐，总感觉两天不见，这名同桌哪里出现了点变化，可仔细看又看不出什么花样。
　　第一节数学课很快就结束了。
　　李沐打了个哈欠，随后朝着桌上一趴，整个人散发着生无可恋的气息。
　　好困。
　　完全没有精神，哪怕上课的时候已经尽可能集中注意力了，可他如今回想起来，却连今天讲了哪单元的课程都记不清。
　　下课时间，班上顿时热闹起来。
　　凑一起打游戏的占个大多数，少有一些看书做试卷的，还有几个嗜烟如命的一下课就组团去了卫生间。
　　李沐趴在桌上假寐，余凡那边刚到下课时间，班上仅有的八个妹子就凑过去了四个，吵吵囔囔的要开黑，而余凡也用那招牌式的阳光笑容应对着，准备组一个五黑局。
　　“余凡！”
　　班上猛然响起的大嗓门令李沐也有些好奇的向后看去，却见是一个黑胖的同学正在跟余凡搭话。
　　好像叫什么徐泽？
　　正打算和朋友开黑的余凡差点被这大嗓门吓懵逼，抬起头，却还是笑呵呵的说道：“五黑满了。”
　　徐泽凑上前，冲着余凡的耳朵说悄悄话：“不是，你昨天下午有东西弄丢了。”
　　虽然是悄悄话，可实际上小半个班都听的清楚，余凡更是感到耳朵都被震的发颤。
　　他揉了揉耳垂，苦笑道：“我哪有丢什么东西？”
　　“有啊，黑色的！”
　　黑色的？
　　余凡回忆了片刻，也不记得他弄丢了什么黑色的东西。
　　然而徐泽直接拽着他的手，往自己裤子口袋里塞……本来余凡还有点懵逼他的举动，只是但手指触碰到那纤细却手感粗糙的假发丝后，便骤然沉默了。
　　他抽回手，用有些危险的目光看着徐泽。
　　“不是我的东西。”他毫不犹豫的否认道。
　　徐泽也不傻，愣了下，茫然的挠头道：“那我帮你丢掉？”
　　“丢了吧，什么叫帮我？本来就不是我的东西。”余凡松了口气，庆幸徐泽虽然是个大嗓门，但好歹不是铁憨憨。
　　如果在班上被同学们发现他昨天弄丢了个女士假发的话，那怕是要流言四起。
　　“什么东西啊？”一个正打算跟余凡开黑的矮个子女生好奇凑了过来。
　　“没什么，不是我的。”余凡尴尬的笑着。
　　见他这么说，这个女孩就猛然间一把将徐泽口袋里的东西掏了出来，徐泽和余凡完全没有反应过来，只是愕然的看着那顶在女孩手中晃荡的假发。
　　妹子茫然的低头看向那假发，再懵逼的看着眼前的二人，总感觉这玩意不该出现在一个男人的口袋中。
　　卧槽！
　　余凡大惊失色，下意识的伸手夺过假发往抽屉里塞。
　　他吓得脸都白了，但等他抬头四顾时，却见四周的同学都已经朝着他观望。
　　目光穿过几个同学的肩膀，他敏锐的发现了远处正在看热闹的李沐，甚至发现李沐那眼里幸灾乐祸的情绪。
　　如果是李沐的话......那他肯定会一脸冷静的做出事不关己的模样。
　　完了，反应太大了，是个人都知道有问题。
　　余凡沉默了，不知道该怎么作解释，而那女生也默默的坐回到自己的位置上，打了个圆场：“不是说开黑吗？再不开的话时间就不够了。”
　　这并没有让余凡感到庆幸，他明白自己的形象可能已经在这名妹子的心目中毁了。
　　不论这假发在他手头究竟是女装还是练习美容美发，反正一个男孩子拥有个女士假发……怎么想都有点古怪吧？
　　他又环顾一圈四周，几名本来围着他准备开黑的女同学一个个若无其事的催促着他打游戏。
　　徐泽发觉自己惹了祸，早已经提前溜了。
　　完了，我好像丧失了在这所学校的择偶权。
　　


第017章.班级

　　昨天的时候，李沐就发现购物袋中并没有出现假发的踪影。
　　后来为了确认，他还在余凡离开后，还偷偷带着购物袋爬上床，躲着舍友在被窝内清点了一遍，却依旧没看见假发的踪迹。
　　那可是花了五十块钱买来的！丢咸鱼上少说也是十来块！
　　本以为是余凡这个变态私藏了，亦或者是放在宾馆忘记拿了。
　　却没想到，只是单纯的弄丢了。
　　幸灾乐祸的朝着余凡瞅了两眼后，他便又趴在了桌上，困倦的打着哈欠。
　　不知道为何，身旁的同桌似乎总是若有若无的朝他偷瞄两眼，让李沐颇有点在意。
　　难道是发现我的汗毛都不见了？
　　或者是觉得我又娘了一点？
　　虽然已经以最快的速度处理掉了林熙，可此前的变化毕竟是不可逆的——反正他没发现手臂上有长出新的汗毛。
　　几分钟后，李沐总算受不了那时不时落在身上的目光，在座位上直起身，扭头看向吴磊，面无表情的问：“你总看我干嘛？”
　　吴磊的性格很直接，见李沐发问了，便直接回答道：“你是不是比之前瘦了点？”
　　受了点？
　　李沐脸一黑。
　　“就是觉得你，好像比之前小了一圈。”吴磊极为困惑的上下打量着李沐，“看上去变小只了。”
　　“？？？”
　　哦，这个瘦啊，那没事了。
　　最近满脑袋想着娘化的事情，一不小心就理解偏了。
　　他镇静自若的点了下头：“可能是最近没吃好吧。”
　　本来就已经是月底了，李沐的生活费早已经见了底，现在的他每顿饭不会超过七块钱，大部分就只是在小卖部买两块面包，或者在食堂只买一份菜。
　　况且前两天被鬼魂纠缠，害得他也没什么心思吃饭，两天就吃了两顿饭，这段时间饿瘦了很正常。
　　“那你平时得多吃点，要膳食平衡。”吴磊很暖的关心了一句。
　　然而李沐却只是敷衍的点头，而后再次趴在了桌上。
　　给你一个月八百块钱，一天不到三十块，就算不吃早餐一顿也就十块出头，能在食堂吃一荤一素就不错了。
　　然而昨天还用了自己多年攒下来的存款买化妆品和假发。
　　想到这，李沐就颇为心疼那已经被余凡拿走的假发。
　　卖咸鱼多好啊！
　　春考班的课程分为专业课和文化课，到时候春季高考时二者各占据三百分，李沐对于文化课还算擅长，但专业课却有点不太如意。
　　即便已经尽可能的去听课了，但因为睡眠不好的缘故，李沐整个上午都昏昏沉沉的，没有精神。
　　一直到上午的放学铃响起时，他还趴在座位上假寐。
　　他准备今天中午就不回宿舍了，宿舍的午后向来喧闹的要命，根本没有补觉的可能性。
　　午饭也不吃了，况且现在去食堂人挤人也麻烦。
　　班上的同学离开了大半，只剩下寥寥几人正在做试卷习题，班级很快便安静下来，让李沐的睡意变的更加浓郁。                                                    
　　“李沐。”
　　然而余凡却猛然间坐在了他的身边。
　　李沐侧着脑袋，半睁着眼朝他看去，恹恹的问：“干嘛？”
　　这家伙今天居然没有回家吃午饭？
　　然而余凡却只是打量着他，最后皱眉道：“你好像瘦了。”
　　“嗯。”
　　余凡本来是来跟李沐抱怨假发的事件，那假发害得他现如今在班上有点待不下去了，曾经关系不错的几个女同学，现如今看他的目光都有点不对劲。
　　虽然那些女同学的长相最多只能算五官端正。
　　但凑到李沐身边的时候，才发现这名同学的身体居然一夜之间瘦小了一圈。
　　“昨天还没这么瘦......会不会是林熙的原因？”
　　李沐冷漠道：“你昨天没注意。”
　　“我去年素描比赛全校前三好吗？”余凡翘起二郎腿，背靠在后桌上，继续观察着李沐的身材。
　　会画画的人通常观察能力比寻常人要更强一些，余凡又更喜欢画人体，因此对李沐的体型变化很是敏感。
　　他能看出李沐的肩膀似乎窄了些许，手臂纤细了，整体看上去倒是比此前的身段要来的协调，只是有点越来越娘的趋势。
　　被直勾勾的打量令李沐很不舒服，他从课桌上直起身，嫌弃的瞥了一眼余凡，而后起身便要离开。
　　然而余凡却执着的跟在了他的身后，忧心的问：“会不会是林熙对你的影响没结束？”
　　“不可能。”
　　“那就是我们身边还有鬼？”
　　“......”
　　李沐的脚步顿了下，突然想起此前余凡的推测——林熙是被另一个鬼害死的。
　　林熙也是住宿生，既然她会被其他鬼魂害死的话，那就说明校内其实早就有鬼魂存在了。
　　他嘴角抽了下，发觉自己可能跟鬼结缘了。
　　“不是说鬼魂只能存在七天吗？”他继续朝着班级外走，来到走廊上，而后靠在了走廊护栏上，抬头冷淡的问。
　　余凡则靠在了墙面上，双手揣兜，笑道：“我说的是林熙那种鬼只能活七天，又没说别的鬼。”
　　鬼还有分类吗？不都是厉鬼？
　　才出现这个想法，李沐的脑海中就突然出现了那天晚上见到的雨衣鬼。
　　那才是惊悚恐怖影视作品中该出现的鬼，而不是林熙那种俏生生满脑袋恋爱，只会出现在喜剧中的鬼。
　　他低头看了眼自己的手臂，迟疑了片刻后，用另一只手的大拇指和中指抓住了手腕。
　　以前若是这样做的话，大拇指与中指只会堪堪接触在一起。
　　而现在，大拇指却勉强盖在了中指的指甲盖上。
　　很明显，他的手腕纤细了些许。
　　但是不清楚是骨骼变细了，还是肉少了。
　　心头又有点发慌，李沐无法接受自己践踏了节操选择女装后，却依旧继续娘化的事实。
　　他表面平静的抬起头说道：“明天我要是还有变化的话，再跟我说......”
　　“到时候，我们给林熙报仇去。”他说着堂而皇之的话，却狐疑的瞥了眼走廊上路过的一名学生，看谁都有点像鬼。
　　余凡点着头，掏出手机提议道：“这样吧，我给你原相机拍个照，免得你明天不信我说的话。”
　　李沐看他的眼神又有点不对劲了。
　　或许是余凡在他脑海中的形象早就歪了，他第一时间也没想到啥好事。
　　他为啥忽悠我拍照？
　　拿回去欣赏？
　　没这么变态吧？
　　——————
　　等我病好了！就两更！
　　先是胃疼然后感冒发烧，这段时间快死了。
　　


第018章.废弃楼

　　李沐在班上的朋友很少，因此即便有了些许变化，大部分同学也并没有察觉。
　　本就没睡好，一天下来又忧心身体的变化，导致李沐这一天都有些走神，课也没听多少，浑浑噩噩的来到了晚上。
　　等回到宿舍的时候，李沐便搬了个椅子，坐在宿舍的镜子前，愣愣的发呆。
　　他很少这样细致的打量自己。
　　但再次看到镜子中的自己，他的第一反应是干净了。
　　毕竟汗毛全没了。
　　而后在凑上前一些，他发现自己的脸似乎也更加细致了些许，并不明显，却让他的心更慌了。
　　眼睫毛变长了一丁点，肩膀也窄了，手腕也纤细了。
　　不论如何，他似乎一直在朝着娘化的道路上前进。
　　以后不会真的会变成女人吧？即便是外表变成女性模样的伪娘他也无法接受。
　　明明林熙已经魂飞魄散了才是。
　　唯一值得庆幸的是，目前为止他的小兄弟至少没出问题。
　　这点庆幸完全不能阻碍他那越发沉入深渊的心情。
　　他阴沉着脸，双肘靠膝弯着腰，浑身上下散发着冰冷的气息，吓得宿舍内的几名舍友面面相觑。
　　他在宿舍只有赵盼一个朋友，在其他舍友的印象中，他虽然每天都冷冰冰的板着脸，看着不太好相处，但实际上还算是个挺友好的同学，只是因为内向或者其他原因不太愿意与人接触罢了。
　　但今天的李沐看上去简直要杀人。
　　话说回来，林熙真的魂飞魄散了吗？
　　李沐突然有了这个想法。
　　至少那时候林熙是在鬼上身的状态下突然消失的，并且余凡也不再有接触鬼魂的压力感，这才让他们认为林熙是完成了执念而消失。
　　但如果她是停留在了自己体内，隐藏了起来呢？
　　这个想法让李沐更慌了。
　　如果说如今的娘化来自于学校里可能存在的另一个鬼魂，那么好歹还有迹可循，但是如果是因为林熙藏在体内的缘故，那他估摸要请假一段时间，去龙虎山五台山之类的地方走一遭了。
　　亦或者寄希望于余凡这个不靠谱的家伙能有办法？
　　想来道士和尚会驱鬼的可能性高一点，总比漫无目的到处找那些民间不知真假的神婆神汉来得好。
　　“那个，沐哥？”赵盼小心翼翼的凑了过来，“怎么了？”
　　李沐抬头看向他，一脸认真的问：“你觉得我这两天有没有什么变化？”
　　赵盼茫然的看着李沐，挠头道：“变......帅了？”
　　片刻后，他仿佛发现了新大陆一般，一惊一乍的跳了起来：“沐哥你真的变帅了好多啊！我之前都没注意！”
　　嗯，心情好多了。
　　“就是好像更.....更秀气了？”
　　秀气自动被李沐脑补成了娘。
　　小伙子，你路走窄了。
　　“你有资格说别人？”李沐冷淡的反驳了一句，“你什么时候去泰国？”
　　赵盼这小子明明是班上最娘最秀气的一个，个子还矮，居然好意思说他秀气。
　　“哥......不带这样说话的。”赵盼委屈巴巴，“而且我娘是娘了点，可我还是有女朋友的。”
　　李沐顿时沉默了，脑袋一低，双手扶额，更显得阴沉了。
　　Mmp！
　　凭啥赵盼都能有女朋友，而他却还是个单身狗。
　　是我......要求太高！
　　用自我麻痹修补了内心的伤口后，李沐才站起身，跟着几名舍友离开了宿舍。
　　晚间还有两小时的自习。
　　去不去都行，反正不点名也不上课，但他想趁这个机会在学校里逛逛，看看校内到底有没有藏着一个鬼魂。
　　因此走出男生宿舍后，李沐就拐了个弯，朝着女生宿舍的方向走去。
　　学校的面积不算太大，整个学校围绕着办公楼建成。
　　办公楼的正前方，是主席台与操场，再往前的位置就是学校的大门，左前方是男生宿舍与食堂，左边是教室宿舍与女生宿舍，右边和右前方分别是教学楼与实训楼。
　　而后方也有一栋教学楼，因为过于破旧，加上近年来学生难招的缘故，已经停止使用了。
　　总所周知，通常而言出现在学校的鬼，都会出现在废弃楼中。
　　于是李沐穿过林荫小道，便径直来到了位于女生宿舍楼正后方的老教学楼。
　　出乎意料的是，这里居然聚集着两男一女，三个对着废弃楼指指点点的学生。
　　稍微凑近一点，李沐从其中一个学生的口中听到了一段校园传说。
　　“听说这栋楼三年前还有人住呢，后来有人在这里被分尸了，还找不到凶手。”
　　“结果这栋楼就开始闹鬼了，总有人发现他们的抱枕啊，布娃娃啊莫名其妙的被撕成碎片，有时候门上还会有血手印，吓得学校赶紧把这里废弃了。”
　　“反正晚上没事做，我们就进去看看？”
　　李沐听完后，无趣的撇了下嘴。
　　当初才来这所学校的时候他也听说过类似的传闻，这种传闻这么久以来都没什么新意，反正大概剧情都是被谋害的学生变成了鬼。
　　他那时候也跟着一些同学来凑热闹过，一群人在楼里逛了一圈，就灰头土脸的出来了。
　　确实挺刺激的。
　　但是现在他可以看见鬼，再去故地重游走......
　　一只手突然拍在他的肩上，李沐目光平静的回过头，却见余凡正用那开朗和煦的笑容冲着他。
　　笑个锤子。
　　被余凡坑了一次女装后，李沐总是不待见他的阳光笑容。
　　“好巧啊。”
　　“不巧。”
　　李沐从宿舍出来没多久，就察觉到余凡在身后跟着他了，或许余凡也和他有同样的想法。
　　“走吧，到处逛逛。”余凡伸了个懒腰，径直朝着废弃楼走去。
　　对比起那三个还在踌躇的学生，他的行动力不知道高了多少。
　　李沐也慢悠悠的跟了上去。
　　说实话，有点怂。
　　他对鬼的认知还是太少了。
　　让余凡在前面探路，万一真碰到鬼了，他只要跑得比余凡快就行。
　　


第019章.驱鬼现场？

　　说实话，这种类似于鬼屋冒险的活动还是挺吸引人的。
　　李沐以前的胆子很大，小时候跟着堂兄弟表兄弟坟头蹦迪，稍大点对死者有了敬畏后，就热衷于各种恐怖电影小说游戏，后来也曾经去游乐园的鬼屋中玩过。
　　那种心跳加速吓出一身汗的感觉在时候总会有点意犹未尽。
　　但现在不一样了。
　　以前他觉得这个世界上没有鬼这种玩意，再怎么作死也最多只是被老人家一顿训斥，而如今，回想起小时候的事情，他就不由得额头冒冷汗。
　　万一那个被他蹦迪的坟墓主人化作了鬼，那他岂不是早就凉透了？
　　行走在昏黑的废弃教学楼内，李沐稍有些紧张的左顾右盼，他紧跟在余凡的身后，生怕哪里真的冒出个鬼来。
　　如果林熙那种漂亮养眼脑袋还有坑的鬼倒还好......
　　余凡倒是一副不在意的模样打着哈欠，可能是他并没有见到那个雨衣鬼，并不知道猛鬼和萌鬼之间有什么区别。
　　在他眼里大概所有的鬼都像是林熙那样无厘头。
　　这栋楼只有三层，走一遍估摸不需要十分钟。
　　只是从一楼朝着二楼楼梯走去时，李沐的脚步却逐渐放缓了。
　　似乎有一道断断续续，忽远忽近，带着些许节奏感的女性哭声从头顶上传来。
　　在夜色下，废弃楼中，这样的声音着实让人头皮发麻。
　　声音很压抑，但李沐还是听了个真切。
　　他咽了口唾沫，屏息狐疑的左顾右盼，心脏逐渐加速收缩，对走在前头的余凡问.
　　“有没有听到......有人在哭？”
　　然而那哭声在李沐说话的瞬间便停止了。
　　“有吗？”余凡也停下了脚步，侧耳倾听了片刻，没听到什么异常的响动，便展露温柔的笑容道，“你可能太紧张了。”
　　李沐直接忽视了他的笑容，这家伙每次笑的越阳光，心底就想着什么越腹黑的主意。
　　所以说，男人的温柔果然是只属于女孩子，至少班上的妹子每个都对他有着不错的好印象，甚至还听说有人把他奉为男神——至少在今天他暴露了假发前是这样。
　　呸！
　　就是个变态腹黑。
　　心头的一点紧张感也在吐槽余凡中逐渐消散了，李沐再也没听到那断断续续的哭声，于是便继续跟在余凡身后向上走。
　　外头的路灯光和月光照在废弃教学楼的走廊上，让二人勉强能看清这里的场景。
　　破旧的木门，窗户，地面，早已经是一片灰白色，依稀还能在墙上看到些学生们曾经留下的斑驳图画。
　　地面的厚实灰尘中，还留有些许其他人的脚印，但考虑到这里是学校的“鬼屋”，偶尔有人来逛一圈也很正常。
　　前方的余凡突然停下了脚步，让走神的李沐差点撞在他的背上。
　　余凡的脸凑到了墙面上，仔细打量着，嘟囔道：“这是啥？”
　　李沐也凑了过去，看着墙面上的几个深坑，忍不住心中吐槽道。
　　原来这栋楼废弃的原因，是质量不好吗？
　　墙上那坑坑洼洼怎么看也不像是岁月腐蚀的痕迹，反倒可能是被以前的学生用手指抠出来的。
　　大概这就是豆腐渣工程吧？
　　而此时，身后突然传来了细微的脚步声。
　　余凡瞬间反应过来，迅速回头喝道：“谁！”
　　李沐一个激灵，紧跟着余凡回过头，却只见到两个黑色的身影从走廊尽头的楼梯一闪而过。
　　鬼？！
　　一瞬间，他的心率开始上升，呼吸急促，后脖泛起一片片细小的疙瘩。
　　这里真的有鬼！
　　他再也绷不住脸上的表情，惊愕的朝着余凡看去，而余凡却也不说话，只是盯那个楼梯片刻后，又将注意力集中到坑洞上。
　　李沐无法理解的看着他拿出手机对坑洞拍下几张照，然后默不作声的继续向上走。
　　这家伙搞什么鬼？
　　好像一点也不在意刚才的鬼影似的。
　　心头嘟哝着，李沐抿着嘴，稍有点不安的跟上了余凡的脚步。
　　“这里其实真的有鬼。”顺着楼梯走，余凡双手揣在口袋中，声线低沉，“我昨天在爷爷的遗物中翻到他的纪录了，大概四年前，他曾经受学校邀请来这里驱鬼。”
　　夜里突然刮起了冷风，冻的李沐眉头紧皱。
　　“其实我们学生之间的传言是真的，那个鬼确实是被残忍谋杀的，凶手至今没有找到......找不到凶手，鬼魂也因为复仇的执念而一直存在，直到我爷爷来到这里。”
　　李沐越发感到寒冷，本已经稍缓的心率也伴随着余凡的述说开始上升。
　　虽然余凡柔和的声线并不适合讲鬼故事，但是此前的哭声，刚刚的黑影，诡秘的氛围却已经让人不寒而栗，令李沐的眉头皱起，疑神疑鬼。
　　他们来到了三楼。
　　余凡带着李沐来到一间教室内。
　　李沐打量了一番这间教室，霎时间泛起一身的鸡皮疙瘩。
　　这里的灰尘显然比外面要少许多，两张干净的课桌拼在一起，课桌附近的墙上甚至还能清晰的看见手印的存在。
　　这里有鬼来过！
　　他迅速反应过来，退后一步，紧张兮兮，完全绷不住那平日清冷的表情：“这就是你爷爷当初驱鬼的地方？”
　　“你爷爷没打过？”
　　余凡回过头，看向李沐那发白的脸色与掩盖不住惊慌的神色，突然露出了开朗温柔的笑容，一瞬间，李沐只感觉一种名为安全感的力量注入了他的身体，令他平静了些许。
　　“当然是被我爷爷超度了啊。”余凡轻松的笑道。
　　“这......”李沐有点懵，“那刚刚？”
　　“啧。”余凡低下头，从那课桌边上踹了样东西过来。
　　低下头，月色有些暗淡看不清，于是李沐直接蹲下身，好奇的观察了片刻后，刚刚那惊慌的面色便顿时冷了下去，颇为嫌恶的后退两步，不愿意去触碰那令人恶心的橡胶制品。
　　你TM逗我呢！
　　他的目光再次看向那墙角的课桌以及那明显的手掌印，脚印......莫名脑补出体位了。
　　“本来我是想来看看爷爷驱鬼过的现场，指不准会留下点什么。”
　　“结果差点抓了个奸。”余凡耸肩，“而且你不知道吗？这里是约会圣地啊，据说来这里的情侣还得排队呢。”
　　那你刚刚一副煞有其事的模样讲鬼故事干嘛？！
　　果然是特意想看我惊慌失措出糗的模样吧！
　　见余凡眼中的狡黠，李沐忍住了一拳揍过去的冲动，只是扭过头，双手抱胸离开了这间教室。
　　打不过，忍着点。
　　


第020章.国庆

　　开学后的第一个月，国庆的七天假期到来了。
　　在这七天中，学校的食堂不再营业，因此李沐也带着行李箱来到教室上课，准备下课时直接拖着行李箱回家去。
　　由于这是最后一个学期的缘故，宿舍那些积攒了两年的物件也要伴随着一次次回家通通带走。他这人有点类似仓鼠的癖好，物件只要还能用，即便平时用不着，他都愿意留下。
　　这几天下来，他似乎都没有继续娘化了。
　　每天早起的时候都会盯着镜子观察十分钟，再拿出前一天的照片进行对比，很庆幸的是，至少面部没发生什么肉眼可见的变化。
　　话虽如此，但他明显能察觉自己的肌肉在逐渐消失，原本用力握拳后大臂上的肱二头肌似乎没以前硬朗了。
　　吐气绷紧后依稀能看见些许腹肌的小腹也变的软绵绵——若是没肌肉的话，他此前也没法轻松翻墙离校。
　　这一周下来他都没怎么睡好觉，或许是白天总是在纠结身体的变化，脑袋思考的太多，晚上的梦也总是过于的多。
　　黑眼圈都出来了。
　　周五下午放学时，李沐扭过头，用熊猫眼朝着后排的余凡看去。
　　自从几天前在废弃楼被故意吓唬后，他跟余凡就不再有交集。
　　毕竟，已经有人在班上传言余凡实际上是个女装大佬了。
　　不仅是被戏耍几次后心底对余凡有点芥蒂，李沐还担心跟他接触的太多，也被当成女装大佬。
　　嗯，这家伙若是真的女装，那肯定差不了。
　　他四周没有了往日的女同学汇聚，时不时还有男同学去询问他女装心得，甚至跟他要女装照看看。
　　让你忽悠我女装，现在遭报应了吧？
　　李沐幸灾乐祸的很，看他那凄凄惨惨的样子，甚至差点笑出声。
　　然后他就看着余凡朝自己走来。
　　余凡似乎忘记了上次戏耍李沐的事情，依旧热情十足的打了个招呼：“哟！最近你好像白了不少！”
　　“呵呵。”
　　他的瞥了眼李沐手头的拉李箱，“刚好有点事要跟你说，一起走？”
　　“我哪敢。”李沐面无表情的嘲讽了一句，拉着行李箱就离开了班级。
　　然而余凡却慢悠悠的跟在了他的身后，自顾自的跟他说话：“这段时间我爷爷的遗物都被人带走了。”
　　“据说要不是我爷爷死的突然，可能都轮不到我来收拾遗物。”
　　他的语气逐渐变的兴奋而古怪：“我怀疑咱们国家有个专门对付鬼的部门！”
　　这下李沐来了兴趣。
　　既然国家有专门针对鬼的部门，那么他身上逐渐娘化的情况就能解决了？
　　所以那个部门的报警电话是多少？
　　见他停下脚步朝自己看来，余凡才讪笑的挠头道：“但是我只是怀疑而已，那些人都是我爹接待的，我是回去后想帮你查资料的时候，才知道东西都被拿走了。”
　　刚有点期待感的李沐顿时恹了。
　　来到校外的公交站，李沐拖着行李箱站在不远处的人行道上，等待着公交车先行把站台上满满当当的学生先接走。
　　拿着行李箱的他不太愿意挤公交。
　　“等个毛啊，坐我的电动车回去？”
　　“不了。”李沐转过身，背对着余凡。
　　他觉得这家伙有毒，跟余凡呆在一起就没有好事能发生。
　　困倦的打了个哈欠，李沐再次回过头时，发现余凡已经朝着远处的停车棚走去了。
　　虽然国家规定电动车有十六周岁的限制，但职专内大部分学生也都到了年龄，再加上学校位于北郊，距离县城中心有一段距离，所以在校门口附近开辟了一块停车棚。
　　只是学生们总喜欢作死，电动车嫌不够快，非要用燃油助力车甚至摩托车，然后就把交警吸引到了这里，一顿查扣，业绩满满。
　　徐泽就曾经骑摩托车摔了一跤，三个月没来上学。
　　李沐等着公交车，哈欠连天。
　　片刻后，他便听到一阵刹车声，抬头看去，却见余凡开着电动车来到他的身侧：“上车，走了。”
　　说着，他就一把拿过李沐的小行李箱放在车前，招呼着：“赶紧的，刚好顺路。”
　　热情难却，主要是等公交太浪费时间，李沐只好抬腿上车，坐在了余凡的身后，嘴里还嘟哝着：“你又不知道我家在哪，哪里顺路了？”
　　“我班长，前两周收集过你们家庭住址，你家小区离我近，我就记住了。”余凡递过来一个粉色的头盔，随口解释道，“我弟的。”
　　看着头盔上的美羊羊，李沐很怀疑余凡的弟弟可能才五六岁，或者有点娘气？
　　李沐的家在南郊，从学校回去几乎要穿越整个县城。
　　但毕竟县城足够小巧，坐着余凡的电动车，二十来分钟的时间，他便和余凡来到了小区门口。
　　这是一片五六年前新开发的居民区，远离县城中心，只有一路公交会在这里停靠，住在这里若是没有车的话，甚至连出行都有点困难。
　　小区是五年前的楼盘，那时候李沐的父母全款买下了房，坐等升值。
　　结果升值没等到，倒是开车带一家子出游的时候全凉了。
　　所幸李沐比较宅，一直都不愿意出门，才躲过一家子整整齐齐的命运。
　　下了车，李沐也懒得跟余凡道谢，拿下行李箱就朝着小区内走。
　　但没走两步，他就停住了脚步，回过头，冷着脸邀请道：“去我家？”
　　“行！”已经打算离开了余凡立刻翻身下车，满脸笑容，“就说我们的战友情不可能这么快就磨灭嘛~”
　　他将电动车锁在了一旁，屁颠屁颠的跟上李沐的脚步：“是不是还能蹭顿晚饭？阿姨好相处不？”
　　李沐也不回答，埋头朝着自家的方向走去。
　　“你不会是怕变娘了被爸妈说吧？没事，你看上去比一周前也就白了点，瘦了点，还能哭哭穷，叫你爸妈多给点生活费。”
　　余凡絮絮叨叨的，显然因为李沐的邀请格外兴奋，他总算感受到自己一片赤诚之心得到了回应。  
　　李沐终于也把他当朋友了！
　　——————
　　正在存稿中，等有十二章存稿我就进化为两更兽
　　


第021章.案件

　　坐电梯来到家门口时，李沐回过头，冷淡的瞥了一眼余凡。
　　余凡依旧带着青春开朗的笑容，冲着李沐笑了下：“你家没什么奇怪的规矩吧？第一次见你爸妈还有点紧张。”
　　这话说的，不知道的还以为你这是跟我去见公公婆婆。
　　李沐摇摇头，打开自家的房门，鞋子也不脱，径直的走进屋中，余凡也紧跟其后，好奇的朝着屋内走去。
　　然而一进屋，余凡才发现李沐家里居然满是灰尘，沙发之类的家具上铺着一层防尘罩，似乎已经许久没人住过了，整个屋子都没什么生气，冰冰凉凉的。
　　或许是这栋楼的隔热层做得足够好，外头估摸有三十多度，但室内却只有二十来度，而看李沐的模样，应该是早就习惯了。
　　伴随着开门时灌入房间里的风，灰尘漫天飘扬。
　　他被灰尘呛的咳了几下，而后好奇的左顾右盼着，最终目光停留在电视墙上方的三块黑布。
　　“这......”
　　李沐将行李箱随意朝着角落里放下后，抬头解释道：“我家人。”
　　家人的三幅遗照都被李沐用黑布永久性的盖住了，家中也没有留下其余家人的照片。
　　几年下来，他甚至已经忘记了家人的长相，也不再会因此感到难受了。
　　“抱歉......”余凡颇有点尴尬的讪笑道，“之前我……”
　　然而李沐压根懒得听他解释，只是将角落的扫把畚斗往余凡手里一塞：“来都来了，帮忙做卫生。”
　　余凡茫然的看着李沐，再看看手头的扫把畚斗，怎么也想不明白为何自己就要开始做卫生了。
　　他恍然的问道：“你请我上来就为了这个？”
　　“不然呢？”李沐学着余凡的样子，露出一个阳光的眯眼笑容，“麻烦你了。”
　　“.…..”
　　卫生足足做了一个小时，当天色彻底暗下，李沐家的卫生才算是勉强结束。
　　这也只是把地面家具的卫生大概的做了一遍罢了，门窗的灰尘还未清理。
　　“明天你还来？门窗还需要你。”李沐一屁股坐在了沙发上，抬头看向已经累成哈士奇的余凡。
　　他很心安理得的将最繁琐的扫地拖地工作了交给了余凡，而自己只负责擦拭桌椅......反正余凡这段时间坑了他不少次，收回点利息罢了。
　　“摊上你真的是倒了血霉。”余凡坐在了李沐身旁，下意识的拉开点距离后，才继续抱怨道，“因为你的事情，害得现在班上的妹子都不理我了，现在还给你当保洁。”
　　“假发是你自己弄丢的。”李沐撇过头，不接受他的甩锅，并且嫌弃的驱赶道，“那你赶紧回去，我要洗澡睡觉了。”
　　“你就不请我吃个晚饭？”
　　“我穷。”李沐理直气壮。
　　“那我请你。”余凡拿出手机点外卖，嘴里嘟囔道，“没见过这么抠门的。”
　　李沐忽视了他的话，面无表情的拿出遥控器，将电视机打开。
　　这国庆七天的时间内，他打算着出去送外卖赚点钱，到时候还能还上余凡给他买女装的钱。
　　送外卖的时候还能顺便问问客户哪里还有知名的神婆神汉。
　　女装和化妆品也能拍个照发到网上卖掉了......此前在学校的时候要读书上课，即便卖出去了，他也没空寄快递。
　　“你家外卖地址怎么写？”余凡将手机抛了过来，“你填一下。”
　　“嗯。”
　　李沐察觉余凡似乎在刻意跟自己保持距离，这让他心头有点不太舒适。
　　一边填写地址，他一边确认道：“这几天我没太大的变化了吧？”
　　在他自己看来，这段时间只是肌肉少了些，变化不大，但还需要从旁人的角度确认一下。
　　“有，白了点。”
　　这是太宅的缘故，嗯。
　　见李沐不在意的样子，余凡轻叹了一声：“为什么你能这么悠哉啊？分明每天都在越来越娘，结果你却越来越悠闲，好像一点也不担心似的，我都替你担心。”
　　“有吗？”李沐有点不太习惯被外人关心。
　　“大体上变化不大，但是你没觉得，最近你的声音细了不少吗？”
　　李沐默然的低下头继续填外卖地址，摇了摇头。
　　听自己的声音通常都是以骨骼为介质进行传播，而听其他人的声音则是通过空气，二者区别很大。前者总能让一些男性认为自己的声音格外低沉磁性有魅力，但在外人耳中，他的声音或许格外尖细难听。
　　“而且你身上的那股味道也还在......”余凡说着，离李沐更远了一些，生怕又出现尴尬的反应。
　　此前在电动车上的时候还好，风大，也闻不到那股味道。
　　“嗯。”
　　“还有......”余凡斟酌着说道，“你的腿。”
　　听到余凡的提醒，他低下头，看向自己那并拢的双腿：“怎么？”
　　“这是林熙的影响？”
　　“不是。”
　　李沐特意将腿叉开，脸色发黑。
　　余凡恍然大悟：“我还以为是你的思想也被林熙影响成女性化了。”
　　我TM就喜欢拢着腿坐怎么了！男孩子就不能有这样的坐姿吗！还不是班上座位太窄同桌总叉着腿让我腿没地方放！
　　他将填好地址的手机丢给余凡，心头骂骂咧咧。
　　二人正说着，余凡的手机却颤了下。
　　他低下头查看，发现是一则软件推送的新闻。
　　“夜间随机连环杀人案？”余凡嘟哝着，“这一周有三起了吧？”
　　“什么？”李沐听到了他的话，勾起了好奇心。
　　“咱们这县城治安也越来越差了。”他将新闻转发到李沐的手机上。
　　新闻很简短，只是说今早在凤城县又发现了一具被碎尸的尸体，死亡时间估摸在夜里凌晨三点，被害者是上网通宵时离开网吧找夜宵的不良青年。
　　而两次的被害者在新闻中也有提及，一次是上周末晚上，深夜酗酒后的中年男性，一次是周三晚上，一个KTV深夜下班后的年轻女服务员。
　　死状惨烈，统统都是碎尸。
　　说实话，李沐很难想象现代社会还能有连环杀人案的说法。
　　即便是小县城，这里也到处都是监控，正常来说杀人案犯人即便特意躲藏，也能在几天内抓捕成功，又不是几十年前那个时代了。
　　看完了新闻，李沐忧心忡忡的发表了感言：“晚上不能送外卖了。”
　　——————
　　感谢浪荡居崖的十万打赏。
　　


第022章.智能语音管家【1/10炎帝加更】

　　余凡并没有在李沐家停留太长时间，二人吃过晚饭后，他就匆匆跑了，生怕又被留下当苦力。
　　于是李沐白票了一个保洁员，还蹭了一顿饭。
　　美滋滋的回到卧室，打开卧室内的电脑后，他却只是盯着电脑屏幕发呆，几分钟后，却又摁下了关机键。
　　对于李沐来说，放假是一件很无聊的事情。
　　在学校的时候，虽然也没几个朋友，可好歹四周热闹，偶尔也能跟舍友同桌说得上话，而放假在家的时候，却只能玩玩游戏。
　　可是当年家人去世的时候，他通宵达旦的玩游戏，早就把游戏玩腻了。
　　他从电脑前站起身，却不自觉的打了个颤。
　　“十六度还是有点太冷了。”
　　李沐抬头看了眼空调，也没管，而是直接关上灯，一跃跳上床，用厚被子把自己裹成寿司的模样，舒舒服服的准备睡觉。
　　时间其实还早，不过八点而已。
　　但这些天睡觉多梦，导致他的睡眠质量很糟糕，如今刚躺下没多久，便迷迷糊糊的睡了过去。
　　......
　　深夜被尿意憋醒的时候，李沐还有点迷糊。
　　他疲惫的将棉被从身上拨开时，身体却打了个寒颤。
　　“怎么......这么冷？”
　　上下两排牙齿哆嗦着打架，让李沐的自言自语都不成语句，他赶忙将被子重新盖上，这才感受到了些许温暖。
　　从被窝中小心翼翼的伸出一只手，将空调关掉后，他总算松了口气。
　　早知道就不作死开这么低的温度了。
　　等待了片刻，当屋内的冷气散的差不多了，李沐才哆哆嗦嗦的爬下床，朝着卫生间的方向走去。
　　打开卫生间里昏黄的灯，李沐微微弯腰，冲着镜子打量自己的面部。
　　“好像，皮肤变好了点？”他嘴里嘟囔着，揉揉眼睛，又用抹布擦拭了下镜子。
　　并不是又女性化了，只是单纯镜子上糊了一层灰，被物理美颜了。
　　没发现有娘化的迹象，李沐的心情顿时愉悦了不少。
　　上完厕所赶紧继续睡觉，要早起回外公家一趟拿这个月的生活费......
　　顺便还能问问外公认不认识什么知名神汉神婆。
　　正准备朝厕所内走，灯光却猛然间开始闪烁。
　　他被吓了一跳，抬头看向那无规律闪烁的灯泡：“又坏了？”
　　他家的灯泡平均三天就要坏一个，他很怀疑是不是线路出了问题，只是不经常回家的缘故，他也没特意找人维修过。
　　就是大晚上的，出现这种情况有点渗人。
　　而且，分明已经离开卧室了，为什么还是怪冷的？总不能是家里有鬼吧？
　　他搓着手臂上泛起的鸡皮疙瘩，眉头紧皱的走进厕所内。
　　片刻后，他一身轻松的走出了厕所，随手将那依旧闪烁不停的灯泡关掉，打着哈欠，朝着房间走去。
　　背后，骤然间毛骨悚然。
　　李沐猛然拧腰抬脚，左脚甩出，却踢在了空气中。
　　“谁！”
　　“又遇鬼了？”
　　他警惕的左右观望，不知道是自己精神过度紧张产生的错觉，还是切实的，有人在角落中，用幽深的目光朝他窥视。
　　那宛如实质般的目光正在打量他，从上至下的扫过，似乎每一寸肌肤都被窥视，让他的皮肤泛起一片片的小疙瘩。
　　一片漆黑的环境中，李沐实际上几乎看不见任何东西，这更加剧了他的恐慌。
　　“出来！别怪我没告诉过你，鬼这玩意老子弄死过一个！”李沐色厉内荏的恐吓道。
　　“那个鬼被老子弄的魂飞魄散！骨灰都被老子扬了！你个小鬼也敢来招惹我？！”
　　他努力让自己表现出强大的气势，可实际上心虚的腿都发软。
　　那道徘徊在身边的目光消失了。
　　李沐有点怀疑是不是家里进了贼，毕竟按余凡所说，鬼魂这玩意在小县城应该很少见才是。
　　而且，他不至于这么倒......
　　“呜~”
　　压抑的哭声突然从正前方传出，吓得李沐差点将手机摔过去。
　　所幸他突然意识到这部手机是外公花了三千给他买的生日礼物，便赶忙制止了自己的行为，而是打开了手机电筒功能，照向哭声的来源处。
　　是卫生间的镜子。
　　“妈的，真遇到鬼了？”嘴里骂骂咧咧的增加着自己的胆气，李沐小心翼翼的拖着发软的双腿，朝着镜子那边走去。
　　手机的灯光下，前方倒是被照的一片通明，只是四周，身后依旧漆黑一片，在那深邃的黑暗中，仿佛有无数的目光正贪婪的朝他观望，伺机而动。
　　他总算重新回到了镜子前。
　　灯光直接冲着镜子照射，他看见镜子内的李沐蹲坐在地上，脑袋埋在**，正伤心的抽噎着，身体还在轻微的颤栗。
　　李沐的耳边仿佛能听到心脏跳动时“扑通扑通”的声响，大脑似乎开始缺氧，身体的每一个部分都在颤抖，四肢冰凉彻骨。
　　“你......哭什么。”他咬牙切齿的问。
　　镜子中的李沐缓缓抬起头，露出和他相同的样貌，却用小女孩的声线哭诉道：“你吓唬我！你是坏人！”
　　“......”
　　为什么好像总是能遇到奇葩的鬼？
　　激烈跳动的心脏逐渐平静，他看着镜子内长相和自己一模一样的鬼魂，实在不知该说什么好。
　　打开灯，灯泡却还在继续闪烁。
　　“你别动我家灯泡行吗？”
　　于是正在镜子世界内迅速开关灯泡的鬼停下了手头的动作。
　　“这明明是我家！”镜中的李沐带着哭腔反驳奋力反驳，简直像是被欺负的小女孩。
　　合着我一个月没回来，家就被鬼占了呗？还是个镜中鬼？
　　或者以前这个鬼就在家里，只是他从来没察觉过......这么一想，以前换下来的灯泡其实都没坏？
　　这个鬼魂似乎就居住在镜子中，会模仿镜子前活人的模样。
　　所以，把镜子拆了丢掉？
　　镜中的鬼魂呜呜的抽泣着，细碎的哭声听的李沐有点心烦意乱。
　　他一巴掌拍在了镜子上：“别哭了！”
　　一瞬间，那个鬼就停止了哭泣，然后怯生生的将脑袋微微抬起，只露出一双胆怯的眼睛，畏惧的看着镜子外的李沐。
　　李沐深吸一口气，对镜中鬼的恐惧彻底消除了。
　　这些鬼都是些什么智障玩意啊？
　　之前遇到林熙的时候，还以为就这么一个脑袋有问题。
　　现在遇到的这个居然也是个傻子？
　　“你叫什么？”李沐冷着脸询问道。
　　镜中鬼缩着脖子：“不知道。”
　　李沐颔首，语气平淡的吩咐道：“别吵我睡觉，把屋里调到十六度，别再把我冻醒了。”
　　“嗯......”
　　“等六七点的时候调到二十六度，不然我起来会冷。”
　　“好。”
　　他突然有了种奇怪的既视感，这大概是......
　　智能语音管家？
　　——————
　　我就不该写偏灵异的文的，睡午觉梦到公寓每个房间都在杀人，硬是吓醒了。分明也没特意写的太恐怖，咋会梦到这玩意。
　　给炎帝浪荡居崖的加更。
　　


第023章.客人

　　第二天醒来的时候，已经是早上七点了。
　　虽然依旧做了不少记不住的梦境，但浅睡眠的时间长了，倒也补充了些许精力，让他久违的精神充沛。
　　伸个懒腰，他再次来到了卫生间。
　　他一边洗漱，一边朝着镜子观望。
　　“你叫什么？”他冲着镜子里，和自己举止相同的倒影询问道。
　　同样在洗漱的鬼抬起头，委屈巴巴道：“我不知道，醒来的时候就在这了。”
　　李沐的身体也在不知不觉中娘化，而眼前这个有着和他相同样貌的鬼却展现出女性化的姿态......让他被戳到了如今最敏感的痛点。
　　这也导致他跟小镜对话的语气很不善。
　　“你住在我家里多久了？”
　　镜中鬼被他那冷冰冰的语气吓到了，缩着脖子道：“我没手表，看不了时间。”
　　李沐抬头看向盥洗池正上方的电子时钟，或许是这个鬼只能在镜子所能呈现的镜像中活动，因此这个鬼无法看见时钟。
　　镜中鬼突然直起身，凶恶的冲李沐龇牙，一只手飞快的摁着灯泡开关，强调道：“而且这是我家！”
　　卫生间的灯光快速闪烁，配合着那龇牙的凶萌模样，李沐居然还有点想笑。
　　瞧那委屈到眼泪都快掉下来却还要强做凶恶的样子，简直像是奶凶的奶猫，令人心情愉悦甚至想再逗两下？
　　然后李沐就愣住了，仔细寻思，小心求证——所以我在余凡面前生气的模样大概也是这样？所以余凡才喜欢戏弄他？
　　他又看向镜中鬼，虽然确实和他的长相一模一样，但镜中鬼的本体应该是个未成年的女孩，所以举手投足之间都带着小女生特有的萌感。
　　因此他即便做出和镜中鬼同样的表情，应该也是凶猛而非凶萌。
　　想通了这点，李沐的心情又舒畅了些许，还有闲工夫开玩笑道：“要不我叫你镜镜吧？”
　　“不要......难听。”镜中鬼发出清脆柔软的萝莉音，她垂着下手，灯光也恢复了正常。
　　按照余凡的说法，林熙那样的鬼实际上只能存在一周左右，或者说，只能算是人的残念。
　　而眼前这个镜中鬼显然不知道存在了多久，或许比林熙要来的高端一些，若非他不知为何在车祸后能看见鬼，恐怕再过几年，十几年也无法察觉对方的存在。
　　也难怪家里总是怪冷的，灯泡还总坏。
　　想到那些被他当做坏掉而丢弃的灯泡，李沐就一阵阵的心疼。
　　“那你就叫......小镜吧？”不等对方拒绝，他就紧接着问道，“你能从镜子里出来吗？”
　　小镜格外老实的摇头。
　　“你的执念是什么？”
　　小镜依旧摇头。
　　“你男的女的？”
　　这下她总算是回答了，低着头，怯怯的嘟囔道：“女孩子......你吓唬女孩子，坏人。”
　　哪来的恶鬼先告状？
　　“明明是你先吓唬我。”
　　“你占了我的家，我把你吓走有问题吗？”小镜理直气壮道。
　　我这都摊上了什么事啊？说好的鬼很稀有很少见呢？为什么家里就住了一只？
　　他吐掉了嘴里的牙膏泡沫，咕噜咕噜冲洗了几次口腔后，才用看傻子的目光望着镜子里的鬼。
　　-  “有点冷了，温度调高两度。”
　　洗漱过后，睡醒后的迷糊感总算是彻底消失了。
　　体感温度在逐渐上升，这个镜中鬼应该比如今市面上的智能管家要好用的多。
　　李沐掏出手机，迟疑着拨通了余凡的电话。
　　然而余凡却没接......
　　毕竟放假后，学生党不熬夜到半夜，不睡到中午才显得不正常。
　　轻叹了一声，李沐转身走出卫生间，拿上零钱，便打算出门去了。
　　“等下！”
　　“嗯？”他回头看向卫生间内的那面镜子。
　　“能不能......能不能......”镜子内的李沐纠结的揉着衣摆，双眉紧蹙着，小女生的姿态展露无疑。
　　看她扭捏的模样，李沐心头那叫个膈应，冷漠的问：“你就不能换个形象？”
　　“那得你换形象啊......”
　　“什么事，赶紧说。”
　　“能不能被电视机搬过来？我一个人在这里很无聊......”
　　“？？？”
　　“或者你拿一面镜子放在电视机前面也行。”
　　意思是这个镜中鬼可以在多面镜子中穿梭？
　　然而家里根本没有其他镜子，也无法满足镜中鬼的需求。
　　况且，他一个人类为什么要去满足鬼的需求？
　　而此时，大门却被敲响了，门外传来熟悉的声音：“小沐，你在家吗？”
　　“来了。”李沐一边高呼着，一边用威胁的目光朝着小镜瞪一眼，生怕这个鬼在来客人的时候搞事。
　　打开门，他抬起头，看向门外的大兄弟。
　　这是个身材瘦削的青年，估摸二十五六岁，是李沐家对门的邻居。
　　“天佑哥。”李沐一如既往的冷淡，打了个招呼后便直接扭头朝着沙发上走去。
　　“我妈考虑着今天是国庆，你应该会回来，就让我给你带份早餐。”他笑呵呵的走进屋，手头提着刚买来的早餐，“回来了你也不跟我妈打个招呼。”
　　他名作任天佑，职业是网约车司机......由于近年来越发规范的缘故，县城的道路上基本看不见私营三轮车摩的，网约车便也在县城里越发红火起来。
　　以前父母健在的时候，他们两家就关系密切，当初父母经常出差，一次便是十天半个月，而李沐和妹妹也就由任天佑一家照顾。
　　后来家里就只剩下李沐一人了，任天佑一家子似乎就把他当做了小儿子来照顾。
　　“没必要。”李沐瞅了眼沙发，随手拿起茶几上的抹布擦拭了两下，便直接坐下。
　　“家里卫生要不要帮忙？”任天佑将早餐放在茶几上，坐在了李沐的身旁，温和的笑道，“钱够花吗？不够的话从我这边拿点。”
　　李沐依旧是拒人于千里之外的态度：“我什么都不缺。”
　　任天佑却伸出手，捏着李沐的脸蛋扯了扯：“多笑笑，别板着脸，这样你找不到女朋友的。”
　　“你长的也不赖，但是现在女孩子可不喜欢你这种性格的男人。”
　　脸上的冰冷消融了些许，李沐满脸无奈的拨开他的手，而后抬起头，看向他那明显带着疲倦的脸。
　　“最近治安不好，别上夜班了。”
　　“是吗？”
　　“嗯，都上新闻了。”
　　——————
　　加更别急，我在努力存稿，不然就没法上架了
　　


第024章.任天佑

　　任天佑一家对李沐颇为照顾。
　　在父母生前，任天佑一家就跟李沐家结为了好友。
　　家人去世时，当时李沐恰好处于中考的重要阶段，若非任天佑一家子的开导，或许他会直接放弃中考选择走上社会。
　　事实上那时候的李沐已经在一家理发店中当学徒了。
　　但即便参加了中考，他也因为巨大的打击而魂不守舍，最终只考上了本地的职专。
　　虽然职专确实比不上普通高中，但以后考上专科后还能专升本，本科后若是还有能力，甚至能选择考研......这条路虽说看起来虚无缥缈，但总比初中毕业就走上社会来的好。
　　“大概一月份你就要春考了吧？”任天佑捧着打包来的早餐，一边吃一边说道，“之后你就要上大学了，听哥一句劝，大学的时候谈个女朋友。”
　　“你这人就是不喜欢笑，还不爱说话，不然以你的长相找几个女朋友应该不是问题。”顿了下，任天佑又轻佻的炫耀道，“看看你哥我，长的也不算帅，每个月也就赚那几千块，但就是能说会道，女朋友都换了不知道多少茬。”
　　李沐只是点头，吃着早餐，没有回答。
　　或许是年龄还小的缘故，他总觉得找女朋友就应该冲着负责和结婚，而任天佑这种玩玩的态度让他并不是很认同。
　　“你也不怕得病。”他呢喃道。
　　“没事，都戴套了。”任天佑放下吃完的打包盒，伸了个懒腰，“我还不困，帮你把家里卫生做了吧？”
　　“也行。”
　　李沐也放下了手头的早餐，站起身，准备继续做卫生。
　　昨晚在余凡任劳任怨的帮忙下，家中的卫生做了一半，而今天在任天佑的协助下，估摸一个上午的时间，家中就已经焕然一新。
　　“最近你别上夜班，网约车晚上也没什么客人。”给站在窗台上擦拭玻璃和防盗栏的任天佑递上拧干的毛巾，李沐站在一旁提醒道，“最近治安好像不是很好。”
　　虽然李沐很怀疑任天佑的夜班究竟是什么成分。
　　回头看一眼难得关心自己的李沐，任天佑无所谓的笑笑：“没事，咱们大男人顶多就被抢点钱，再说了，晚上去酒吧等客指不准还能......”
　　这邻家大哥什么都好，就是喜欢用下半身思考，瞧他那被酒色掏空后的黑眼圈。
　　李沐轻微皱眉，默默的又递上一张报纸用于擦拭玻璃。
　　“说起来，你最近是不是瘦了不少？”任天佑察觉到李沐体型的变化。
　　他和李沐上次见面还是暑假时期，那时候李沐的身材虽然算不上虎背熊腰，可好歹也能用“结实”来形容。
　　毕竟李沐平日有闲工夫的时候会跑跑外卖众包，这个县城到处都是没电梯的老式小区，上下楼运动的多了，身体自然也健康硬朗。
　　而如今的李沐，却显然瘦弱了不少。
　　“你这个月都没怎么吃饭吧？”任天佑站在窗台上，伸出手，捏捏李沐那越发柔软的肱二头肌，“肌肉都没了。”
　　这是林熙一周来给他带来的改变。
　　虽然外貌上的变化并不大，可逐渐减少的肌肉量也让他看上去越发弱不禁风。
　　肱二头肌被捏的生疼，李沐不动声色的皱眉头，解释道：“嗯，刚开学要钱的地方挺多。”
　　他也只能用这个理由了，总不能说遇到鬼了吧？
　　“刚才还说不缺钱？你要没钱吃饭就跟哥说啊，你哥我还能饿到你？”任天佑一脸恨铁不成钢的用手指戳他的脑门，“长身体的时候怎么能不吃饱饭？你不吃饱饭怎么有精力考个好学校？”
　　虽然春考只能报考大专，但专科院校和专科院校之间也有很大的区别。
　　李沐能察觉到任天佑把他真诚的看待做了弟弟，只是感情的表达对他来说着实有点困难，便只能勉强挤出一个笑容。
　　“中午你来我家吃饭，别在外面吃那些乱七八糟的东西，除了能吃饱对身体一点好处都没有。”任天佑回过头，继续擦拭着窗户上的灰尘杂质。
　　“还有你外公那边的生活费，我开车替你去拿，你外公也是，都什么年代了，连手机转账都不会。”
　　“这一周你就在我家吃吧？你也别不好意思，反正对我家来说就添一副碗筷。”
　　“我妈还天天跟我提你，说你多么多么懂事，然后把我一顿贬，搞得好像你才是她儿子似的。”
　　任天佑絮絮叨叨的，分明只是个不过二十五六，被酒色掏空的青年，却硬是展现出了老妈子的形象。
　　“行了，这下你家彻底干净了。”他从窗台上跳了下来，伸懒腰打了个哈欠，也不知昨晚是熬夜做网约车，还是在外头胡混，整个人都带着股萎靡。
　　李沐也不说话，只是默默的收拾着水桶抹布，将使用过的报纸丢进垃圾桶。
　　而任天佑则朝着屋内走去，没走几步，他就回过头，朝阳台的李沐看去。
　　“总感觉小沐哪里怪怪的？”
　　他自言自语的看着李沐忙碌的背影，依稀居然看出了一点女性的影子、
　　他挠挠头，不解的扭头走进了卫生间内，一边用酒精洗手液洗手，一边回忆着今天李沐给他带来的怪异感。
　　灯猛然间闪烁了一下。
　　任天佑被吓得打了个哆嗦，抬头看向天花板的灯泡，又高声对阳台的李沐喊：“你家灯又坏了！真该找个师傅过来看看线路了！”
　　“怎么每次来你家总要坏一盏灯？”
　　“来了。”李沐恰好收拾好了阳台的卫生，急切小跑着来到卫生间，生怕任天佑被家里的鬼吓到。
　　可是等他抬头看向任天佑时，却见这家伙已经搬来了一张椅子，正准备帮忙换灯泡。
　　“等下！”
　　“怎么？你家灯泡坏了不换吗？”任天佑低头看向李沐，手头却不停，“这次换个节能灯吧？听说能耐用点。”
　　“别换，一会儿就好。”李沐神情紧张了起来。
　　这是好灯泡！可别换了！
　　这些年来换下来的灯泡少说也二三十个了！那可是近百元！
　　多浪费国家资源啊！一点也不环保。
　　


第025章.邻家阿姨

　　虽然李沐对于任天佑的私人作风问题并不认同，但这并不妨碍他同样将对方当做兄弟看待。
　　毕竟这些年来父母去世后，任天佑尽到了作为哥哥该做的事情，因此即便他们没什么血缘关系，却依旧关系良好。 
　　家里的卫生在他的帮忙下总算是恢复了一个正常家庭该有的样貌，而他也不顾休息，开着车就去乡下帮李沐拿下个月的生活费，而李沐则悠哉的窝在沙发上，等待着今天的午饭。
　　本来他是打算买点线面，买点蔬菜鸡蛋，今天的伙食就将就的糊弄一下，但既然任天佑邀请了，他也不打算矫情的拒绝。
　　再稍微收拾了下房间后，李沐洗把脸，将沾染灰尘的衣服换下，便离开了家门。
　　来到对门的邻家前，他伸手轻轻叩响了铁门。
　　片刻后，屋内出现了响动，房门被打开，一个估摸年近五十的短卷发中年妇女出现在李沐的眼前。
　　“阿姨好。”李沐礼节性的微微点头问好。
　　早已经习惯了他那不善表达的样子，阿姨热情的从鞋架上拿下一双拖鞋，笑吟吟的问道：“昨天就回来了吧？昨晚怎么不来阿姨家吃晚饭？”
　　“要做卫生，天佑哥早上帮我把剩下的卫生也做完了。”
　　阿姨乐呵呵的将李沐迎进屋内，过于热情的阿姨让他颇有点不太适应，拘谨的坐在了沙发上，刚松了一口气，却见阿姨也一屁股坐在他的身边。
　　“瘦了。”阿姨抓着他的手腕，忧心的问，“没钱吃饭吗？”
　　你怎么跟天佑哥的关注点一模一样啊？
　　李沐嘴角抽了下，却又见阿姨揉揉他的脑袋瓜，开口道：“漂亮了。”
　　“......”
　　为什么不论是人是鬼都要来扎我的心啊？
　　他低着头，也不吭声，手里却被塞了个洗好的苹果。
　　“挺好，现在男孩子漂亮点好找女朋友。”阿姨乐的眼睛眯起，“你现在学习怎样？平时有事就找阿姨，你专心学习就好。”
　　说实话，李沐有种多了个妈的错觉。
　　“妈，我回来了。”
　　所幸这时候任天佑的归来打破了李沐的尴尬情绪，这家伙大大咧咧的踢掉了脚上的运动鞋，只穿了袜子便在屋内走动，大马金刀的坐在李沐的另一侧。
　　“咯，你的生活费。”他从口袋里掏出一叠钱递给李沐，又抬头对阿姨问，“妈，中午吃什么？”
　　“小沐来了当然多做点好吃的，没看他都瘦了啊？”阿姨面对李沐的时候还一脸慈爱，可抬头看向任天佑的时候，却脸色一黑，“昨晚又去哪里鬼混了？”
　　“我是去赚钱了。”
　　然而阿姨早就看透了任天佑，淡淡的瞥了一眼后，长吁短叹道：“要是你像小沐这么乖就好了。”
　　“都怪我，你爹过世后我就一直忙工作没时间教育你，当初那么好一个小孩，现在.......”她幽怨的抬起头，却见身旁的李沐和任天佑都没了踪影。
　　阿姨哪里都好，就是絮叨起来没个完。
　　躲在任天佑的卧室内，李沐拘谨的举止总算是恢复了正常。
　　此前面对阿姨时的笑容此时也收敛下来，坐在床尾，兴趣缺缺的把玩着手机。
　　任天佑打着哈欠坐在他的身旁，仰面躺下，正打算眯一会儿，目光却突然停留在了李沐的背脊上。
　　此前做卫生时到处都是消毒水的刺鼻味道，如今和李沐在封闭的空间内独处时，他的鼻尖明显嗅到了一股淡淡的兰香味。
　　这是一种很淡雅的味道，闻起来像是某种沐浴露，但莫名的令人上头。
　　至于上头的是大头还是小头就不得而知了。
　　这次见到李沐后，任天佑能明显察觉到他的古怪之处，此前还想不通，但是现在，他却突然发觉了异样。
　　李沐的背脊怎么跟女孩子似的？
　　任天佑虽然长得不帅，但能说会道，在外鬼混的时间长了，对女性也颇为研究。
　　正常来说，不论一个男人长得再怎么清秀，只要转过身，看看那背脊肩膀，就能明显看出是个男性。
　　但李沐的背脊却和女孩子一般窈窕纤细，咋一看甚至差点让他认为李沐是个女孩。
　　“睡着了？阿姨都在做饭了，别睡了。”李沐回过头，看向躺在身旁的任天佑，面容依旧冷淡，语气里却带着点关切，难得的说了一大段话，“你今天下午就别补觉了，撑到晚上再睡，咱们这里晚上不是很安全。”
　　“知道了知道了。”任天佑敷衍的点头。
　　虽然他的背影很漂亮，可看到脸就让人索然无味......毕竟一个男人再怎么秀气也不可能像是女孩那样拥有柔和的脸型。
　　李沐无言的盯着他的眼睛，半晌后才将目光挪开。
　　深夜碎尸杀人案总是让他有点在意，可任天佑这家伙却怎么也不肯听劝。
　　于是他干脆搜索本地的新闻，试图找到昨天余凡给他看过的碎尸案报道。但查找了几遍后，他却发现网络上根本没有相关消息，就连昨晚看过的新闻也都不见了。
　　这导致李沐甚至怀疑起昨天他是不是做了个梦。实际上并没有碎尸杀人案这个新闻，只是这些天睡眠不好，导致出现了无端的臆想？
　　“想不通，总不能是鬼杀人，然后相关部门就把这个新闻删了吧？”
　　他自言自语着，却突然一个激灵：“好像还真有这个可能性？”
　　可是鬼这玩意......他能杀人吗？
　　回想家里镜中鬼那怯生生，哭哭啼啼的样子。
　　还有林熙那无厘头的性格。
　　让他很怀疑现实的鬼是否都是这种沙雕玩意——指不准那个雨衣鬼也是一开口就嘤嘤嘤的沙雕。
　　“什么鬼杀人？”任天佑依稀听到了李沐小声的自说自话。
　　“我说，晚上会有鬼在街上随机杀人碎尸。”李沐一本正经板着脸的吓唬道。
　　任天佑却差点笑出了声：“一段时间没见，娘了不少就算了，怎么还开始神神叨叨的？”
　　娘了不少......
　　“那你就去找死吧。”
　　李沐放弃了，站起身，朝着卧室外走去。
　　任天佑觉得有些莫名其妙，以前李沐虽然也总板着脸，但没这么容易生气。
　　不就是调侃了一句吗？
　　而且，李沐现在确实挺娘的......
　　从内到外的那种娘。
　　


第026章.工作

　　吃过午饭后，任天佑便去睡觉了，他一般喜欢晚上出门工作，如今他也没啥生活压力，吃喝都靠家里，目前也没结婚的打算，自然选择最舒适的时间上班。
　　网约车司机这个行业，也挺自由的。
　　李沐手头拿着水果和一面小镜子准备离开，前者是阿姨强行塞给他的，后者则是恰好见茶几上有镜子，便随口找了个理由要来的。
　　然而刚打开阿姨的家门，李沐就见到余凡正站在外头楼道中。
　　“李沐。”余凡听到身后的动静，转过头，有点诧异的瞄了一眼门牌号，而后对他打了个招呼，依旧是那开朗的笑容，“闲的没事就过来找你玩了。”
　　李沐冷淡的点头。
　　“你同学啊？”阿姨在李沐背后探头瞅了眼余凡，眼睛顿时笑成了弯月，“哎呀，你同学长的真俊啊。”
　　“姐姐好。”余凡冲阿姨点头道。
　　“阿姨都老了，叫什么姐姐啊。”她笑的合不拢嘴。
　　余凡乐呵呵的笑道：“姐姐这么漂亮，哪里老了？”
　　确定了，这家伙不仅腹黑，还油嘴滑舌。
　　怪不得讨女孩子喜欢。
　　主要还是长的帅气，稍微说点好话，女性的好感值就蹭蹭的涨。
　　不是帅哥的或许很难代入余凡，但菠萝包的读者各个都是帅哥美女，估摸也经常经历这种事。
　　阿姨被逗得不行，分明只是刚见面，连余凡姓甚名谁都不知道，却已经热情的邀请余凡进屋吃点零食水果。
　　瞧他这舔狗模样，不知道的还以为他是不想努力只想玩铁丝球了。
　　李沐腹诽着余凡，冷眼旁观着，却仔细认真的想要把余凡说的话记下来......以后不论是找女朋友还是跟长辈聊天都用得上。
　　聊了几句后，余凡实在没拗不过阿姨的热情，无奈的保持着那阳光的笑容，被拽着手臂拉近了阿姨的家里。
　　临走前，他还回过头，对李沐投以“救命”的眼神。
　　而李沐也毫不犹豫的落井下石：“阿姨，你跟余凡聊吧，我跟他也没什么急事。”
　　说罢，他忽视了余凡那幽怨的小眼神，径直打开大门回到家中。
　　坑余凡一两次而已，心安理得。
　　要是有机会忽悠余凡女装的话，那李沐绝对会毫不犹豫把他推下坑，最好再找个基佬跟他谈恋爱，让他体验一下那种感觉。
　　互相伤害呗。
　　本来李沐还对余凡抱着点感激之情，后来发现身体依旧在女性化后，那点感激就伴随着被余凡的戏弄越来越淡了。
　　坐在客厅的沙发上，李沐将水果放到茶几的水果篮中，而后掏出那巴掌大的小镜子。
　　看着镜子中和自己一般无二的镜像，他开口问道：“小镜你在这吗？”
　　刚刚还和李沐保持动作一致的镜像顿时活了过来，眼眉间立刻带上了怯弱，小声回答道：“在呢。”
　　这家伙确实能在各种镜面中穿越......
　　心头思量着，李沐又问道：“那你干嘛不去对门阿姨家看电视？他家电视对面就有一面镜子。”
　　“我出不去啊，只有这里的镜子才行的。”小镜低垂着脑袋，扁着嘴，完全是一副女性化的姿态。
　　那点自尊心又被刺痛了。
　　李沐看着镜子中和自己一模一样的人做出女孩的举止，眼皮就止不住的跳。
　　分明一个男人做出这样的举止格外辣眼睛，可或许是镜中鬼本是个女孩的缘故，居然也没什么违和感。
　　“所以意思是，你只能在这间屋子里行动？”
　　“大概吧？”小镜不太确定，纠结的咬着大拇指甲，“我没敢出去过，我怕被吃掉。”
　　吃掉？
　　加入肯德基豪华午餐？
　　半掩的房门被打开了，余凡满面无奈的从外头进屋，随手关上门。
　　他好不容易才摆脱了邻家阿姨的热情款待，但是一进屋，就见李沐手头拿着面小镜子自言自语。
　　“别臭美了，很漂亮。”他随口调侃道。
　　李沐抬起头，用面无表情来回应他的调侃。
　　“你早上打我电话干嘛？”他走上前，坐在沙发的边角，不敢与李沐靠的太近，翘起二郎腿。
　　于是李沐直接把镜子递了过去。
　　余凡接过镜子，上下照了照脸庞，有点失落：“长的也不赖啊，就算比不上刘德华啥的，好歹也是个小鲜肉，咋就没女孩子喜欢我？”
　　单纯只是你太迟钝了而已。
　　明眼人都看得出不少女孩子喜欢你——在假发事件之前。
　　“这里头有鬼。”
　　“啥？”余凡懵逼的抬头。
　　“或者应该说，我家有鬼......”李沐身体后仰靠在沙发上，语气里透着点无奈，“如果没意外的话，应该在我家呆了挺长一段事件。”
　　“那你早该娘化了啊。”
　　你TM刚刚跟阿姨对话的时候还油嘴滑舌，跟我说话的时候能不能也稍微斟酌着点？
　　心脏被刺痛了下，李沐依旧用冷淡的表情回答：“大概是她在镜子里的原因。”
　　“这样解释倒也是。”余凡挠挠头，看着镜子里和他举止相同的镜像，苦恼的摇头道，“上次那个通灵游戏的buff时间过去了，我现在也看不见鬼。”
　　“不过你家确实比对门姐姐家冷了点，昨天来的时候，我还以为是这栋楼隔热保温做得好。”
　　还搁着叫姐姐呢？恬不知耻！
　　“这样吧，我晚上来你家，或者你来我家再来一次通灵游戏。”余凡摩挲着下巴，眼里透着兴奋，从小在爷爷的熏陶下，他对神鬼兴趣大的很。
　　只是这神情在李沐眼里颇有点变态。
　　这家伙真的不是gay？
　　为什么让我去他家的时候这么兴奋啊？
　　他抿着嘴，沉默了片刻后，回答道：“不是去十字路口敲碗？”
　　“同样的游戏来两次就没意思了啊。”余凡尴尬的笑道，“而且这里虽然是郊区，可晚上也挺热闹的，容易被当憨批。”
　　“你倒是知道憨。”李沐生无可恋的轻叹了一声，“那晚上就来我家吧。”
　　自家好歹安全点。
　　“也行，反正我家离你这不远。”
　　余凡家距离李沐家也就一条街的距离，步行十分钟左右即可。
　　他紧接着说起今天到来的目的：“下午一起去打球怎样？”
　　由于在班上的风评被害，余凡现在都不敢找其他同学玩了，生怕被调侃女装大佬。
　　“我不打球。”李沐弯腰从茶几下的抽屉中掏出一件外卖骑手的服装，“我要去工作了。”
　　“啊？”
　　“啊什么？我大概晚上八点左右回来。”
　　余凡吐槽道：“李沐你也太无情了吧？我把你当朋友，你怕是把我当工具人。”
　　“是啊。”李沐大大方方的点头承认。
　　


第027章.遇鬼

　　凤城县只是个县城，人口不过五十万上下，但这里的夜生活却一点也不比大城市来的少。
　　估摸七点后，县城的步行街就彻底成为了夜市，整条街的左右占满了摊贩，白天少见的青少年也在这里大量的出没。
　　街道两旁的网吧和ktv在夜间彻底爆满，国庆长假的第一个夜晚，学生们急需娱乐活动来发泄平日学习的压力。
　　进入步行街的十字路口处，几辆小轿车在路边停靠，任天佑叼着烟，站在人行道上，一边等待手机上的订单提醒，一边朝着路口另一处的酒吧观望。
　　时间还早，若是再迟点，酒吧门口或许就会出现一些醉到不省人事的少女。
　　“喂，龙哥，听说咱们这夜里治安不好？”
　　任天佑突然想起了白天邻家小弟对他的提醒。
　　“这个啊？我还真听说过。”被称呼做龙哥的网约车司机走上前来，随手从任天佑手中拿走一根烟，点燃后，才慢悠悠的回答道，“听说这一周有三个人出事了，碎尸街头，惨得很。”
　　“还没抓到犯人？”
　　“鬼知道嘞，听说犯人长啥样都不知道。”龙哥长吐了一口白烟，然后就开始抨击起警方的办事不利。
　　任天佑直接忽视了龙哥接下来那些带着情绪的话，他知道这家伙曾经因为寻衅滋事，打架斗殴的罪名被警察抓过，留了案底还住了许久的牢，因此如今只要聊到和警察有关的话题就毫不犹豫的抨击。
　　说实话，他实在想不明白留有案底的人是怎么混入网约车这个集体的
　　“还是米国警察好，要是在米国的话，那杀人犯用不着一天就被抓了。”
　　“是啊，要是在米国的话，你现在坟头草都不知道多高了。”任天佑吐槽道。
　　二人正说着，任天佑的手机发出了轻微的颤动，他也没看订单详情，毫不犹豫的将单子抢到手。
　　“我单子来了。”他冲着龙哥摆摆手，径直朝着自己的小车走去。
　　直到现在，他才有空低头看一眼这次订单的详情。
　　“莲花路口？好像是小沐学校附近？有点远啊，怪不得没人抢。”他嘴里嘟囔着，坐上车，启动朝着订单标注的地点前去。
　　估摸十来分钟后，任天佑来到了莲花路口。
　　在路口安全岛的边上，他看见一个老人正在对自己招手。
　　将车停在老人的跟前，任天佑打开车窗，对外确认道：“去步行街的是吗？”
　　然而老人并没有回答，直接打开车门坐了进来。
　　任天佑通过中央后视镜瞥了眼坐在后头的老人家，心头有点打鼓。
　　也没下雨，这老头怎么穿着雨衣？
　　而且莫名的有点冷了。
　　“老人家，要不要把空调关了？”他一脚踩下油门，一边关切的询问道。
　　毕竟是职业网约车司机，他的服务总要热情周到些，免得被差评。
　　然而老人却并没有回答，只是靠在椅背上，低着头，似乎在假寐。
　　任天佑将车内的冷气关掉，生怕顾客着凉后给个差评。
　　不过这个年头会用网约车的老人家可不多，看样子这是个挺新潮的老人。
　　他在做网约车司机之前是开出租车的，因此对县城的每一处道路都格外熟悉，也不用看手机地图，卡着限速，以最快的速度将老人往步行街的方向送。
　　五分钟后，车辆的速度开始减缓。
　　他狐疑的左顾右盼，看着车窗外越发稀少的车流量以及那陌生的街道。
　　手机突然发出了一声颤动，他迅速的低头扫一眼，拿起手机接通了电话。
　　“喂，等你二十分钟了，怎么还没来？”
　　“你的车怎么在地图上越开越远啊？我没上车你给我点已经上车干嘛？”
　　完了，闹出乌龙了。
　　任天佑苦笑着听着那头的抱怨，解释道：“不好意思，接错人了，你那边把订单取消吧。”
　　“神经病！”
　　电话被挂断，任天佑将车辆停在了道路边上，回过头，对那老人问道：“老人家，你不能随便上车啊，问你是不是去步行街的你也不说话，万一我是坏人把你拐走了怎么办？”
　　“现在好了，我怕是要被投诉，你等的那个人怕是也在找你。”
　　他头疼不已的揉揉太阳穴：“你家人电话多少？我让他们来接你。”
　　然而老人却紧闭着嘴，始终没有说话。
　　任天佑回头直勾勾的盯着老人片刻后，吐槽道：“你总不会是老年痴呆吧？”
　　毕竟没下雨就穿着雨衣，大夏天裹得严严实实，怎么看都像是痴呆。
　　老人佝偻的身子逐渐坐直，抬起头，露出那一成不变的笑容与任天佑对视着。
　　“......”
　　越是与老人对视，他就越感到身体发冷，车内的气温在迅速下降，只是片刻就有种在西伯利亚的冬天裸奔的错觉。
　　“怎么越来越冷了？”
　　他哆嗦着挪开视线，可在视线离开的那一刹那，却见一把柴刀突然从老人宽大的雨衣中滑落，握在了老人枯槁的手掌中。
　　任天佑二话不说，夺门而出。
　　“不就是说你老年痴呆吗！用得着吗！”他惊恐的离开驾驶座，跑到人行道上，嘴里骂骂咧咧，“老头！你TM有病啊！出门带刀干嘛！”
　　他回过头，却见那老人还未从车中离开。
　　这下任天佑松了口气，摸一把口袋，却发现手机还留在车上。
　　报警都没办法了。
　　老人动作迟缓的从车上下来，手头依旧提着那把柴刀，他脸上依旧保持着笑容，就好似戴上了一副笑脸面具般。
　　任天佑退后两步，左顾右盼，却见四周格外的陌生，浓郁的雾气不知何时弥漫在视线中，让他仅有身前十米左右的视野，他止不住的开始惊慌：“这是哪啊？我TM开了这么多年车还能把自己开迷路？”
　　所幸这老头年龄大了，行动不太便利，就算真的要砍他，跑就得了。
　　至于打......不提那把柴刀的威慑力，就算真打赢了，任天佑也担心他会多个爹。
　　寒冷开始侵袭他的身体，他止不住的后退着，身体被冻的发僵。
　　不论神经再怎么大条，他也察觉到自己载运的老人，或许不是人。
　　而此时，一个平平无奇的外卖小哥骑着电动车路过。
　　——————
　　明天开始加更还炎帝，两章到三章。
　　


第028章.柴刀

　　雾气蔓延在整条街道上，当那个外卖小哥一头雾水的闯入浓雾中时，他还带着些许茫然。
　　任天佑发现了那名外卖小哥，顿时欣喜过望，扭头朝着电动车的方向跑去，一边跑，还一边挥手：“救命啊！”
　　小哥摁下了刹车把手，停下车，扭头朝着任天佑看来。
　　“TM的有个老头拿着柴刀要砍我！”
　　或许是情绪过于紧张的缘故，只跑了几步，任天佑就喘个不停，他一把抓住外卖小哥的手臂，回头朝着车辆的方向指去：“你快帮我报警！我手机在车上。”
　　“......”
　　雾气似乎淡了些许，隔着十多米的距离，二人看见了在浓雾中的小轿车，却并没有看见那所谓的老头。
　　外卖小哥的头盔下投射出狐疑的目光，任天佑懵逼的挠头：“不对啊，他刚刚还在那，被你吓跑了？”
　　“你遇到什么了？一个老头？”头盔下的声音很中性化，听起来难分性别。
　　“对，还拿着一把柴刀，我就问他是不是老年痴呆，要不要找他家人来接送下，就要砍我。”任天佑心有余悸的拍拍胸口。
　　“你这......不太会说话啊。”
　　任天佑露出憨批的笑容：“就故意的，谁让他害我被投诉了。”
　　他看向外卖小哥的坐在电动车上的身影，询问道：“哥们，你男的女的？”
　　“......”
　　“没别的意思，就是你声音有点中性，听起来像我一个朋友感冒后的声音。”
　　这名外卖小哥穿着宽大的外卖制服，带着头盔，在黑夜下也看不清面容。
　　他沉默了片刻后，询问道：“那个老头是不是还穿着雨衣？”
　　“对，也没下雨穿着雨衣，不是痴呆是什么？”
　　“好吧......”他摘下了头盔，满脸无奈的看着任天佑，“天佑哥，没意外的话，你是遇到鬼了。”
　　“？？？”
　　任天佑懵逼的看着眼前熟悉的脸，愣了片刻后，才猛然反应过来：“小沐？这么巧？”
　　此前他说的朋友就是李沐，也难怪声音相似。
　　“你知道我放假后下午和晚上会出来送外卖的。”李沐白了他一眼。
　　大眼睛长睫毛，抛白眼的时候居然让任天佑觉得李沐有点风情万种。
　　以前都没发现李沐眼睛挺大的，而且这翻白眼的样子，也颇有点女孩子的风味。
　　他总感觉李沐这次去学校的一个月是不是发生了点什么，以前那总是冰山脸的李沐可不会做出这样的表情。
　　挠挠头，任天佑总算说起了正事：“你说刚刚那老头，是鬼？”
　　“嗯，以前见过一次。”李沐的神色逐渐严肃起来，“我现在有点怀疑最近一段时间的杀人案都是他干的。”
　　任天佑回忆着刚刚发生的一切，只感觉一种难以言表的恐惧涌上心头。
　　意思是，他刚刚差点死了？
　　他的喉结蠕动着，勉强笑道：“小沐，你怎么越来越迷信了？哪有鬼？”
　　“反正你最近晚上别出门，别来这种偏僻的地方。”李沐认真的盯着他的眼睛，不希望任天佑会认同世上有鬼，但至少希望他不继续作死。
　　“你眼睛挺好看的。”
　　“......”
　　李沐翻身上车，懒得理会他：“我去送外卖了。”
　　“上我车吧，刚好一起回去？”
　　考虑到任天佑或许被吓唬的不轻，而且担心那雨衣鬼会卷土重来，李沐没过多的迟疑，便点头同意。
　　两个人在一起的话，至少安全一点。
　　将电动车塞在后备箱中，李沐抱着保温箱就准备坐上车，但脚下却突然踩到了什么，低头看去，却见是一把带着血红斑迹的柴刀。
　　“快上车。”
　　“嗯。”
　　李沐本想把柴刀捡起来带走，也免得那个雨衣鬼到处害人。
　　可仔细寻思，这玩意太危险，他对鬼的了解也不深，可万一雨衣鬼如同影视剧那般本体是个柴刀，那带回家的话被害的可能就是他自己。
　　于是他将其捡起来，跑到人行道的边缘，远远的抛开，丢进了一条水沟中。
　　这下放心了。
　　“你丢了什么？”
　　“没什么。”李沐心安理得的抱着保温箱坐在副驾驶座上。
　　他扭头看向边上惊魂未定的任天佑，正斟酌着应该如何安慰，却听任天佑问道：“小沐，感觉你变化很大啊。”
　　“嗯？”李沐立刻猜到他要说什么，本来就冷淡的脸色便更加清冷了。
　　“不是说你长相变了多少，这个白天我也提过了......”任天佑开着车，似乎在用这个话题来缓解此前的惊吓，“就是觉得你，有时候说话语气啊，表情啊，看着像个女孩子。”
　　他怔了下，此前余凡也提到过他的坐姿问题，但那时候并没有太在意。
　　可能是外表逐渐娘化后，所以一些平常的举止就显得女性化了？
　　也不说话，李沐扭头看向车窗外，望着窗户上倒映出的影子。
　　可是外表也没啥变化啊？最多只是皮肤白嫩了点，眼睛大了点......还有体脂率上升导致整个人羸弱了些。
　　算起来还没他家那名矮个子舍友来的娘。
　　见李沐不开口，任天佑也觉得这个话题可能不太好，于是又问道：“那个老头......怎么就突然不见了？”
　　“也就一个转身的事情......而且雾也散了，好像也没那么冷了。”
　　“那老头，不会真的是鬼吧？”
　　李沐冷淡的点头：“嗯。”
　　“你别吓唬我啊。”任天佑乐呵呵的笑道，“哪有鬼这玩意？我估摸着那老头就是精神有问题，看到你以后就转头跑到田里去了。”
　　县城郊区的道路两侧多数还是杂乱的灌木，稍远一些还会有杂草丛生的田野......近些年来愿意种田的人越来越少，田里的杂草也越发茂盛。
　　没有做出回答，李沐不指望任天佑能这么快的打开新世界大门。
　　“你说我要不要报警？”任天佑自问自答着，“好像也没必要，那老头就只是把我吓一跳，年纪还那么大了，警察也管不了。”
　　虽然看上去他表现的很正常，可李沐敏锐察觉到任天佑眼里的一点慌乱和恐惧。
　　他沉吟片刻后，提醒道：“这两天在家好好休息。”
　　“啊？”
　　遇到了脏东西，现在或许还没啥变化，但过一天大概率就会头疼欲裂......这是余凡说的，那时候余凡就是用这个借口“逼迫”他女装。
　　——————
　　晚上还有
　　


第029章.游戏【2/10】

　　回家的时候，不过晚上九点出头。
　　放在平时，任天佑这个时间点还开着车到处接送客人。
　　今天发生的事情对他来说有点奇幻，即便嘴上跟李沐说什么世上没有鬼，咱们要破除封建迷信，可脸上那惊魂未定的表情却掩盖不住他内心的惶恐。
　　“你说我要不要请个师傅过来？”
　　靠在电梯的墙上，任天佑忧心忡忡的问道：“听说遇到脏东西后对身体不好。”
　　“你之前还说没有鬼。”
　　“不信归不信，可也要有点敬畏之心。”他说这话的时候倒是理直气壮，但随即声音便小了些许，“听说乡下有个神汉特别灵，在那什么村子......”
　　“华阳村。”
　　“对对对，华阳村，你怎么知道的？”
　　“那人前段时间去世了。”李沐冷淡的回答道。
　　任天佑愕然：“你怎么知道的？”
　　“我有个同学是他孙子。”
　　正说着，电梯门缓缓打开，外头的楼道中，余凡正无所事事的打着哈欠。
　　李沐伸手指向他：“孙子。”
　　余凡抬起头，眼里透着十足的茫然：“我都等你半小时了，干嘛见面就人身攻击？”
　　中午约定今晚要再次进行通灵游戏，因此他还背了个书包，带上了需要的物品。
　　任天佑瞅一眼余凡那小白脸，顿时恹了，虽然正经的神汉不一定年龄大，但绝对不会是余凡这种阳光帅气的模样。
　　他点点头算是跟余凡打过了招呼，率先走出电梯，回家去了。
　　李沐也紧随其后来到楼梯间，一边打开自家房门，一边说道：“刚刚我见到鬼了。”
　　“又见鬼？”余凡一愣。
　　此前提到过，鬼这玩意应该格外稀少才是，正常人一辈子可能也见不到一个，而李沐似乎浑身缠绕着厄运，居然一周时间内连续见到了几个。
　　“是之前你敲碗时候见过的雨衣鬼......”李沐蹭掉运动鞋，袜子踩着地板走进屋内，“我怀疑这段时间的杀人案都是他干的。”
　　余凡跟在他身后进屋，发出了一个疑问：“可不应该吧？”
　　“怎么说？”
　　“这样说吧，林熙那种鬼只能算一道残念，算是最常见的鬼。”
　　“而你家那个镜中鬼，你说的雨衣鬼，应该属于更高级一点......执念或者怨念过于浓烈，被蒙蔽了内心，行为举止都会按着完成执念的方向走。”
　　李沐没听懂，抬起头，用茫然的目光望着他。
　　“类似于程序，游戏里的NPC懂吧？他们杀人有一套流程的，就比如说半夜三更敲门，若是你开了，这种鬼就会把你杀掉。”
　　他若有所思的问：“所以这个鬼生前就是被歹徒半夜敲门，开门后被虐杀？”
　　“对，所以鬼杀人一般都有行为逻辑。如果歹徒是个男人，那鬼就更倾向杀男性，直到把当初那个歹徒杀死。”余凡摊手，“所以现在对虐杀之类的案件很重视，要是一周内没抓到犯人，那受害者的残念就可能变成厉鬼。”
　　“这些年天眼越来越厉害了，基本没什么悬案，厉鬼也越来越少。”
　　法律不能制裁犯人，就决定自己来？
　　这些厉鬼也是雷厉风行的角色啊。
　　可这跟我家的小镜有啥关系？
　　李沐低头看了眼茶几上的小镜子，镜像中的“自己”依旧是怯生生的样子，完全不像是会杀人完成执念的样子。
　　“这是我爷爷以前说的，说错了我不负责。”余凡伸着懒腰，从茶几上拿起一颗苹果，也不嫌脏，在衣服上擦擦就啃。
　　“那林熙要是成了厉鬼......”
　　“大概会到处找男人谈恋爱，直到遇到我？”余凡猜测道。
　　刚有点灵异的氛围，顿时散的一干二净，二人甚至还有点想笑。
　　余凡嘴角的笑意迅速消散，说起了正事：“所以这次杀人案的三个受害者其实除开死法以外，不论是地点，性别，还是年龄，看起来不像是鬼做的。”
　　“为什么要除开死法？”
　　“因为碎尸是死后特征，又不是生前，这跟鬼的执念能有啥关系？再加上鬼其实很稀少……”说到这，余凡有点说不下去了，“不会这么倒霉，真的是鬼做的吧？”
　　鬼怪稀少这个设定，好像放在他和李沐身上就不太管用了。
　　他尴尬的转移话题道：“另外，这次通灵游戏我准备玩筷仙。”
　　“？？？”
　　那是啥？
　　李沐只听说过笔仙，眼里透着点困惑。
　　或许是发觉他的疑惑，余凡解释道：“一种招鬼仪式，通常要两个人进行，最好其中一个是女的。”
　　“你就扮演那个女的。”
　　李沐脑袋上的问号更多了。
　　“为了能成功，你最好能女装。”
　　懂了，合着你就是想方设法骗我女装呗！
　　想通了这一点，李沐的表情就更加冰冷了：“换一个。”
　　显然余凡也不指望这个想法能被李沐认同，迅速换了个游戏：“你家卫生间有浴缸是吧？”
　　“嗯。”
　　“浴缸加满冷水，我躺进去，晚上十二点准时闭眼潜水三分钟。”
　　听起来挺一般的。
　　但是，我家里真的有鬼啊，你玩这个真没问题吗？
　　李沐扭头看向茶几上的小镜子，从他的视角看来镜子内中的“自己”正好奇的倾听着，而在余凡看来，镜子里只是李沐的镜像罢了。
　　虽然目前看来小镜并没有什么害人倾向，至今为止所做的事情都还能归属于恶作剧的范畴——故意把屋内气温降低，故意开关灯泡营造恐怖氛围吓唬人。
　　可通灵游戏这玩意二人都一知半解，也不知会不会刺激到鬼。
　　他有点后悔把地点定在自己家了。
　　“你到时候别吓唬余凡。”李沐对镜子恐吓道，“不然我找到你坟头挖出骨灰盒，然后把你骨灰塞冲天炮里。”
　　小镜顿时吓得眼泪汪汪，一刻不停的点头，她不想和太阳肩并肩。
　　余凡好奇的凑了过来，看着并无异样的镜子，“这个鬼性格怎样？”
　　“挺好的。”
　　他开玩笑道，“是挺好的，要是别的鬼听到这话，怕不是说什么都要弄死你，是个妹子鬼吧？”
　　然而李沐并没有回应他的玩笑话，迟疑了许久，最终还是提议道：“我家有鬼，要不找个带浴缸的宾馆？”
　　“不用，通灵游戏就是真的要见到鬼才刺激。”余凡兴致勃勃，放在影视剧里，他这种好奇心探险欲过于旺盛的人，多数十分钟就能领便当。
　　“我先去布置一下卫生间。”
　　他站起身，带着背包，兴奋的朝着李沐家的卫生间跑去。
　　卫生间在李沐家分为三个区域，外头的洗手池加半身镜，推开门就是坐便器，而坐便器的一旁，则是个硕大的浴缸。
　　没有淋浴区域，李沐通常是直接站在浴缸里洗澡的，也免得水流的到处都是还要拖地。
　　将浴缸内放满水，余凡又将两根白色蜡烛放在浴缸龙头的左右。
　　而后从背包里拿出一面带吸盘的镜子，将其摁在了浴缸尾部的瓷砖墙面上。
　　接下来，就是等待凌晨十二点了。
　　——————
　　本来想重日常轻灵异，然后，好像反了......
　　


第030章.午夜

　　点了份外卖后，李沐将茶几上的小镜子对准了电视，在镜子前放上遥控器，便将整个人蜷缩在了沙发中。
　　小镜能在镜像的世界中影响现实，此前她在镜子中开关点灯按钮，现实的灯泡就会闪烁。
　　因此她现在也能在镜像世界中使用电视遥控，选择自己想看的节目。
　　说实话，搞不懂是什么原理。
　　这一点也不科学。
　　当余凡从卫生间出来的时候，恰好看见李沐蜷着腿，懒散的倾斜靠在沙发上。
　　此前在学校的时候可没见过李沐这么放松的姿态。
　　分明是个男性模样和身材，可这种姿态居然给他一种女性特有的慵懒魅力。
　　李沐察觉到他的脚步声，微微抬头瞥了一眼，而后便继续看向电视上播放的偶像剧。
　　“你喜欢看这个？”余凡小心翼翼的挪到沙发的另一头坐下，偷偷观察李沐的举止。
　　他早就发现李沐的动作虽然依旧男性化，却总会不经意中散发一点女性特质，昨天他还曾经提醒过，但李沐似乎并不在意。
　　“没，小镜要看的。”
　　“小......”
　　“镜中鬼。”李沐冷淡的抢答道，“我给她取的名字。”
　　“挺顺口的。”
　　这是啥取名水平？余凡心头吐槽着。
　　他啃着此前没吃完的水果，看着似乎完全没把自己当客人，但实际上颇有些拘谨，目光时不时朝李沐看一眼。
　　或许是曾经被李沐表白过，也可能是当初对李沐起了反应的缘故——虽然都各自有原因，可他还是无法在和李沐独处的情况下放松。
　　门外传来了敲门声，吓得他一个激灵挺直了腰板。
　　李沐淡定的起身走到门前，打开门，接过外卖，随口对外卖小哥提醒道：“很迟了，快回家吧。”
　　在那外卖小哥懵逼的眼神中，他也不做解释，直接将门关上，回到此前的位置，将外卖丢到茶几上。
　　“夜宵。”
　　“你请客？”
　　“不然呢？”
　　余凡满脸诧异：“不像你啊，你不是挺穷的吗？”
　　“穷不代表扣。”李沐打开外卖盒子，从中取了一串烤鸡腿。
　　说实话，他并不喜欢烧烤，太过油腻，重口味，价格还贵。可他不知道余凡的口味，而烧烤大概率会喜欢。
　　毕竟这玩意在大部分同龄人眼里算是最大众的美食了，就是对于他来说贵了点。
　　果然，余凡见到是烧烤便眼睛一亮，毫不客气的拿了两串，而后这名大男孩又露出阳光开朗的笑容。
　　李沐面无表情的蜷着腿吃烧烤，看都懒得看他一眼。
　　吃过烧烤，在沙发上看看电视，玩会儿手机，时间也临近深夜十二点了。
　　县城的街道在十二点后越发的安静，行人车辆逐渐稀少，只能偶尔听见些许鬼火摩托的轰鸣声。
　　余凡沉默着站起身，对李沐提醒道：“要是五分钟后我没出来，你要进去救我。”
　　“嗯。”
　　其实通灵游戏的危险并不大，毕竟这种见鬼小游戏在网络上广为流传，可真正见到鬼的压根没几个。
　　上次是运气差，真通过小游戏吸引来了鬼魂。
　　“我去了？”余凡稍有些紧张，却又兴奋激动，手心都有些冒汗。
　　“去吧。”
　　李沐的目光看着电视机，完全没有在意余凡接下来的通灵游戏。
　　这让余凡有些失落，他和李沐好歹也算是并肩作战后的朋友，居然一点也不在意他。
　　走进卫生间内，余凡缓缓脱下了自己的衣服。
　　并没有开灯，卫生间内一片漆黑，只能凭借小窗户外照进来的些许夜光照明。
　　摸着黑，他抬起脚，踩进早已经装满水的浴缸。
　　冰凉刺激着他的皮肤，鸡皮疙瘩从腿部开始迅速的朝着浑身蔓延。
　　心率已经开始上升，呼吸逐渐急促。
　　他的双脚都踩在了浴缸中，却被冻的打了个喷嚏。
　　“有种不好的预感。”余凡自言自语着，从背包中拿出个打火机，点燃了摆在水龙头两侧的蜡烛。
　　白色蜡烛的灯芯升腾起黄白色的火焰，在轻微的摇曳后趋于稳定。
　　火光并没有给余凡带来任何温暖。
　　他扭过头，看向贴在浴缸尾部的方形镜。
　　镜子依稀映衬出些许他的容貌，在火光的轻微摇摆下，镜面中的人脸在逐渐扭曲，变形，好似真的有鬼怪在镜子中。
　　“就算不信鬼，在这种氛围下估计也怂。”余凡嘟囔着坐在了浴缸中，刺骨的水没过他的腰腹，冻得他又打了个哆嗦，“用冷水模拟鬼魂的气场，用镜子欺骗视觉......”
　　还有逼仄的卫生间环境，用于心理暗示的凌晨十二点。
　　不论这个通灵游戏是否有见到鬼魂的功效，但确实足够吓人。
　　余凡看了一眼手机上的时间，而后将手机放在了浴缸外的地面上。
　　还有十秒。
　　身体后仰，大片的皮肤浸入水中，冰冷刺激着身体的每一处，透过皮肤，肌肉，逐渐朝着身体的核心进发。
　　肌肉不自觉的轻微抽搐，寒冷将整个人包裹。
　　余凡闭上眼，猛然间头部下沉，将整个脑袋也浸泡在了水中。
　　水流迅速灌入耳朵鼻子，他闭眼屏息，控制着身体不会浮出水面。
　　逼仄狭小的卫生间内，两片烛光轻微晃动着，橙红色的火光倒影在波澜的水面上，依稀照亮了水下赤果果的身躯。在烛光的正对面，那面镜子映衬着柔和的火光。
　　好似被什么唤醒，一双眼睛逐渐睁开，冷漠的在镜子内向外观望。
　　三分钟的水下屏息，对于余凡来说有些困难，但努努力并非完全做不到。
　　反正通灵游戏也不是彻底完成后才能生效，受不了的时候抬头浮出水面就是。
　　“1,2,3...”
　　心头默数着时间，余凡其实并没有太多奇怪的感觉，除了冷还是冷，耳朵还能听见伴随着身体而荡漾的水流。
　　他浑身的肌肉紧绷，骨骼肌不自主的节律性收缩，导致他的身体在轻微颤抖。他的血液在奔腾着集中向身体的中心地带，手指、脚趾逐渐麻木失去大部分的知觉。
　　为了维持核心温度的恒定，身体逐渐开始消耗氧气，分解有机物以放出热量。
　　但是此时的他却并不能呼吸。
　　肺部被压榨着，大脑的供氧量越发稀少。
　　恍惚中，余凡似乎察觉到一道视线从正前方朝他投递。
　　那里是，镜子。
　　是那个镜中鬼在看我吗？听说是个小女孩，被李沐称作小镜。
　　最后半分钟了。
　　他的身体因为寒冷而僵硬，试图仰头，却突然发现身体动弹不得，就好似浴缸的水都成了水泥，将他彻彻底底的凝固在其中。
　　不是吧......
　　他有点慌了。
　　


第031章.真小【3/10】

　　无法动弹！
　　不论余凡是想要抬起腿还是挥挥手，可没入水面的身体却依旧不听使唤。
　　无法呼吸！
　　胸腔压榨着肺部，努力让仅有的一点氧气在体内流动。
　　他有点慌了，想要睁开眼，将脑袋探出水面进行呼吸。
　　大部分人都能在日常中憋气分钟，但水下屏息却还要考虑心理因素。当他开始慌乱的时候，就已经有些控制不住抑制的呼吸了。
　　他能听见自己的心跳声，能感知到身体的脉动，甚至能察觉水下好似有什么东西正在朝他蔓延。
　　那道冰冷的视线似乎凑的更近了，令他好似察觉到了对方轻微的吐息。
　　终于，宛如藤蔓般的东西缠绕在他的手腕上。
　　这顿时让余凡提起了精神。
　　有鬼来了。
　　怎么每次通灵游戏都这么不走运？
　　藤蔓越来越多，缠住了他的四肢，他的腰腹，逐渐攀爬至他的脖子，面部。
　　似乎有一张冰凉的脸颊紧贴着他的耳朵。
　　“&*%！”
　　三个尖锐的字节在他耳边炸响，吓得余凡骤然间身体抽搐，而他的剧烈反应导致缠绕浑身的藤蔓在瞬间收缩，勒住他的四肢脖子。
　　不对！我必须从水里起来。
　　脖子上的枷锁令那本就稀缺的氧气无法供应脑部，这让他的大脑更加昏沉。双手在求生欲中下意识的抬起，拉扯着脖子间的绳索，努力挣扎着要将头部露出水面。
　　“&*%！”
　　耳畔的声音尖锐刺耳，但明显能听出和上一句是同样的意思。
　　余凡无法回答，只能尽可能的在水中挣扎。
　　他想要睁开眼，想要看看这个鬼究竟是什么玩意。
　　从未觉得眼皮如此的沉重，就好似上火时清晨睡醒，眼皮被眵泪粘连住。
　　终于，他艰难的睁开了眼睛。
　　然而在睁眼的瞬间，腹部突然遭受重击，他好似煮熟的虾，躬着腰，紧闭的嘴也因为疼痛而张开。
　　但大量的水从口部灌入，屏住的呼吸也没了作用，口鼻被入侵，肺部涌入大量的液体。
　　在溺水的前一刻，他抬起头，站在浴缸中的，是个身体缠绕着黑色雾气的中年男性。
　　这个鬼要杀我！
　　这张面容被他牢牢的记在了脑海中。
　　鬼怪面无表情的低头看着他，伸出手，将在浴缸中挣扎的余凡重新摁回水中。
　　“砰砰砰。”
　　“余凡，时间到了。”
　　“你还在玩水？”
　　“不说话我就开门了。”
　　“你可别死在我家里，要贬值的。”
　　李沐敲了几下厕所门，只听到里头阵阵的扑腾声，顿时心头有了不好的预感。
　　他连忙打开门，探头朝内看去。
　　不知为何，余凡居然在浴缸中做挣扎状，分明因为挣扎的缘故浴缸中的水不足一半，他早已经将头探出水面，但还是后仰躺着，双手掐着自己的脖子，面色青紫。
　　“余凡！”他被吓得有些慌乱，忽视脚下的水渍，迅速跑上前，一把抓住余凡的手臂，“余凡！”
　　余凡猛然间翻过身，趴在浴缸上冲着外头一顿吐，半晌后，才缓过神来，无力的再次躺倒在浴缸中。
　　他贪婪的呼吸着空气，胸口剧烈起伏着。
　　“余凡？”略带不满的语气从一旁传来，他却无暇顾及
　　余凡扭过身，抬手打开浴缸水龙头，温热的液体滋润着他那因为寒冷而有些青紫的四肢，脸上的苍白也逐渐在大口呼吸中恢复正常。
　　身体的异样在逐渐恢复，他也总算抬起头，看向浴缸边上的李沐。
　　李沐身上沾染了污物，面容清冷难堪，低着头，毫不避讳的看着他赤果果的身体：“真小。”
　　“.…..”沉默片刻后，余凡努力把话题扭回轨道上，“我遇到鬼了，他想杀我。”
　　“否则我也不会在这看你果体。”李沐伸手拿过马桶上的卷纸，擦拭着身上的呕吐物。
　　余凡再次被梗住了，脸上带着轻微的红润。
　　理智告诉他被看见小余凡并不是太过于难堪的事情……反正在学校一起跟好友上厕所时对比长短粗细也很正常。
　　但不知为何，还是害臊的慌。
　　或许是长大后就从未果体被人看见的缘故，也可能是跟李沐的好友关系还没达到一起上厕所对比长短的程度。
　　李沐淡然的扫了一遍余凡的身体，而后将门关上，在门后的挂钩上取下一块浴巾，“出来的时候要是冷，就用浴巾裹着。”
　　看不出来啊，脱了衣服身材还挺好，比我以前都强不少。
　　而现在就更比不过了。
　　“你的浴巾？”
　　“不然呢？用完丢洗衣机。”李沐看向了浴缸尾部贴着的镜子。
　　镜子中的余凡双手遮脸，满脸绯红色，一只眼睛偷偷在手指的缝隙中露出，正在好奇的观望镜子外余凡的身体，嘴巴还张了个超大的弧度，满脸震惊。
　　“屋里开到三十六度。”
　　“嗯。”小镜羞嗒嗒的点头。
　　余凡一只手好似不经意的挡住了自己的敏感部位，抬头看向镜中鬼，顿时脸上的燥热又上升了一次阶层。
　　据说这是女鬼……
　　李沐总算擦掉了身上的呕吐物，一边打算着等会儿洗个澡，一边将马桶盖盖上，一屁股坐在马桶上，对余凡问：“你遇到了什么？”
　　“别问了……先让我缓缓，然后穿上衣服不行吗？”
　　可以是可以，但是这幅窘迫模样的余凡实在让人止不住逗弄的心态。
　　李沐站起身，又瞅了余凡一眼，再次吐槽道：“真小。”
　　“冻的！平时我都缠腰上！”
　　“嗯，我也是。”李沐平静的点头。
　　“记得把厕所卫生做一遍，我等下也要洗澡。”他打着哈欠离开卫生间，脚步顿了下，又回头道，“晚上不回去的话就睡客厅，有小镜在热不到你。”
　　说着，他便慢悠悠的离开，准备去换一身衣服。
　　被吐了一身的感觉并不好，即便鼻子没闻到什么异味，可心头却膈应的很。
　　等他用毛巾擦拭了一遍身体，换了身衣服后，余凡也从卫生间中出来了。
　　他的脸色依旧很差劲，看到李沐后，迫不及待的述说了一遍刚刚的情况。
　　“那个鬼真的想杀了我……”
　　虽然追求刺激，但真遇到危险时，余凡还是表现出了正常人该有的畏惧。
　　“让你作死。”李沐掰着手指，“算下来，那是我们遇到的第四个鬼。”
　　说好的鬼很稀有，正常一辈子都见不到一次呢？
　　他脸色怪异的看向余凡，余凡则尴尬的挠头：“或许，我爷爷说错了？”
　　锅被推到了死者的头上……虽然李沐很想吐槽余凡的爷爷，可担心他爷爷变成了鬼找上门。
　　——————
　　又卡文了
　　


第032章.你什么时候有胸肌了？

　　余凡沉默着躺在了沙发上，靠着沙发枕，盖着李沐给他的薄毯子，翻来覆去，许久难以入眠。
　　或许是林熙给他带来的误会，让他认为鬼怪其实只是另一种形态的人类，对鬼怪失去了敬畏之心的他，遭遇到此前的危险，也只是时间问题而已。
　　“可惜爷爷的遗物都被收走了，我还没来得及看完他的笔记。”余凡翻了个身，看向电视机上播放的深夜档节目。
　　“那些收走我爷爷遗物的人......或许可以想办法联系一下。”
　　可是他已经询问过父亲了，父亲却一头雾水。
　　那个人以爷爷生前好友的身份拿走的遗物，他的父亲也并未怀疑。
　　“头疼的事情越来越多了。”余凡自言自语着，“林熙被害的事情想要调查，雨衣鬼似乎在夜间随机杀人，李沐家的智能管家来历不明，还有个神出鬼没的中年鬼魂想要我的命......”
　　“对了，最重要的是李沐还依旧在变的女性化。”他在最后一刻想起了李沐。
　　在细数这些麻烦事时，余凡那隐约的畏惧情绪居然迅速被压抑，转而是兴奋，紧张，心跳加快的愉悦。
　　他知道很危险，可就是忍不住好奇心。
　　就好似许多男性都有个机甲梦，有个当兵梦，余凡也在他爷爷的熏陶下，有着对鬼怪异于常人的执着。
　　“小镜同学，关电视，我要睡觉了。”
　　“这集看完。”
　　这智能管家太智能了也不好啊。
　　余凡仰躺在沙发上，闭上眼，耳边是电视剧的对话声，脑海中却满是那个鬼怪的脸。
　　那是个中年男性，大概穿着一身西装，若是排除掉他身边缠绕的黑雾，即便走在街头余凡也会误认为是个普通上班族。
　　估摸四十多岁的样子，面部带着点沧桑和岁月痕迹，单看长相属于帅大叔类型，只是那面无表情想要杀死他的样子，反倒更像是影视剧中的高智商杀人犯。
　　想起那毫无波动的眼神，余凡的身体就忍不住的打颤，甚至有种逃离这里的冲动。
　　不能想了，再想怕是要做噩梦。
　　......
　　李沐第二天醒来时已经是中午十二点了。
　　他是被外头的敲门声吵醒的。
　　由于最近睡眠质量出奇的差，他的睡眠时间也被拉长了数个小时。以前的他可以看小说到凌晨四五点，然后七点半准时起床上课，可现在却已经做不到了。
　　脑袋昏昏沉沉的，让他颇有点不适应。
　　“自从林熙消失后，睡眠就越来越差了。”他坐在床头，喝了一口昨晚倒好的开水，苦恼不已，“晚上我究竟做了什么梦？一睡醒就记不起来，而且......好像还是连续剧？”
　　他如今可以确定林熙并没有彻底消失，大概率是依旧鬼上身在他的体内。
　　否则他也不会继续女性化，余凡不会多次提及那股所谓的香味，更不会整夜的做梦，导致他无法进入深层睡眠。
　　或许林熙不想消散，所以故意留在他的体内却也不控制他的身体？又或者是她还有个执念没完成？
　　“这样一想，林熙居然是个心机表？”李沐脑袋的昏沉总算结束了，他抬起头，对着空气说道，“小镜，温度调低两度，有点热。”
　　屋内没有镜子，因此李沐也没得到镜中鬼的回应，但体表能感受到室内的气温突然下降了些许。
　　他伸着懒腰从床上起身，慢悠悠的打开反锁的卧室门，走到外头，瞥一眼坐在沙发上的余凡和任天佑。
　　此前吵醒李沐的敲门声来自于任天佑，他是来喊李沐去他家中吃午饭的。
　　昨晚经历了雨衣鬼，导致任天佑看上去精神状态不是很好，似乎有点感冒，隔段时间就会打一下喷嚏。
　　“早上我来敲门你们都没应，昨晚你们熬夜打游戏了？”任天佑好奇的打量着余凡。
　　他了解以李沐的性格很难交到知心朋友，却没想余凡居然算是一个。
　　李沐的性格比较冷淡，若不是知心朋友的话，也不会让人在家过夜了。
　　长的倒是挺帅。
　　“嗯，昨晚双排到凌晨。”李沐点头承认道。
　　“你平时也不玩游戏啊。”
　　“他非拉着我玩。”他面无表情的撒谎道。
　　二人正说着，本就半掩的门又被推开了，阿姨探着脑袋朝屋内看来，不满的埋怨道：“怎么叫小沐吃饭都要这么久？”
　　“余凡也在啊？刚好一起去阿姨家吃顿午饭。”
　　余凡立刻露出招牌笑容，俊朗的外表加上阳光的笑容，让大部分女性都没有抵抗力，即便阿姨已经快五十了。
　　她眉开眼笑：“快来吃吧，今天吃火锅，天佑，你下楼买瓶可乐招待客人。”
　　“好。”任天佑哈欠着点头。
　　而余凡也在止不住的打哈欠揉眼睛，看着也被通灵游戏时遇到的鬼怪吓得不轻，估摸也没怎么睡。
　　一行三人，也就李沐比较有精神了。
　　阿姨在小区内开了个小超市，雇了一名员工，平日她倒是天天呆在超市中，但是最近几天李沐回来了，她便特意在饭点回家做饭。
　　“你们俩作为同学，在学校要多帮衬着点。”阿姨给李沐和余凡各自夹了几片涮羊肉，笑吟吟的开始了中年人的絮叨，“李沐这孩子其实心地很善良的，对他好他都会记在心底，只是不知道怎么表达出来，余凡你得多担待一点。”
　　“这孩子啊，命苦，几年前还很喜欢笑，可自从......”阿姨摇着头，长吁短叹。
　　阿姨，你可别揭我底了！我和余凡关系没好到那个程度！
　　余凡瞥了眼埋头吃火锅，脸上带着轻微绯红的李沐，笑的合不拢嘴，一个劲的点头：“姐姐，你不说我也会多照顾李沐的。”
　　“说的好像小沐跟要嫁人了似的。”任天佑在一旁吐槽道，“而且我妈都四十八了，哪来的姐姐？”
　　余凡笑的更开心了，他特别愿意看到李沐吃瘪的模样。
　　二人要说朋友的话，倒不如说是损友，或者，冤家？
　　而且李沐还硬是一句话都说不出来，只能面无表情的吃午饭，当做啥也没听见的样子。
　　阿姨瞪了任天佑一眼：“你要是像余凡这么会说话，早就给我带儿媳妇回来了！”
　　李沐默默的撇嘴，或许是他伪装的好，也可能是阿姨下意识的认为自家孩子老实。可这家伙天天在外头沾花惹草的，没女朋友单纯只是还想玩而已。
　　任天佑发现火力转移到了自己身上，眼睛立刻到处乱瞄试图转移阿姨的火力。
　　然后他的目光就停留在了李沐的胸前。
　　“你什么时候有胸肌了？”
　　


第033章.你这是诅咒吧？

　　“你什么时候有胸肌了？”
　　李沐一愣，余凡也一脸茫然的看向身侧，正在打算继续数落任天佑的阿姨也朝他看来。
　　一时间餐桌上的几人都同时将目光集中在懵逼的李沐身上。
　　他也低下头，沉默着看着自己的胸前。
　　轻微的坡度和异样的两点极其明显。
　　“最近……胖了。”他冷静的解释。
　　他很想用健身练胸来解释胸膛的那点弧度，但任天佑知道他现在没啥肌肉了。
　　“要不要去医院看看？”阿姨担心的询问道。
　　“不用。”李沐轻微摇头，一副不在意的样子继续吃火锅。
　　十分钟后，李沐借口已经吃饱，独自一人回到了家中。
　　到这个时候，他的脸上才露出些许慌乱，脚步匆匆的跑到卫生间里，面对镜子。
　　如果正面看的话倒也没啥异样，只是凸起的点颇为惹人眼球，但如果侧过身，那向来平坦的身材，却突兀的多出了些许起伏。
　　他脸上露出难以置信的神色，双手朝胸前摁下。
　　“嘶......”
　　奇怪的疼痛感在被按压的同时传达到李沐的脑中。
　　“为什么会疼？”
　　他眉头紧皱，自言自语着。
　　然而镜子中正“自摸”的李沐突然活了过来，放下手，低下头，带着些许羞涩回答他的问题：“应该是发育了吧？”
　　“......”
　　“女孩子发育的时候就是会疼啊。”
　　“发育再过一两年，你应该就会...就会来亲戚了。”
　　李沐宛如招雷劈，整个人都呆住了。
　　发育......来亲戚......
　　“诶，可是你是男的啊......男孩子的胸也会发育吗？你是不是吃了什么不该吃的东西？”
　　不是，我只是娘化而已，为啥会变成这样？
　　难道不是越来越娘，最多只是变成女装大佬吗？
　　按照此前的想法，李沐才并没有那么焦虑急躁，毕竟目前看来娘化只会改变他的外表而已。
　　可现在这个趋势，不仅是女装大佬了，他甚至可能会变成双性人。
　　或者，女人？
　　他的双眼难以置信的瞪大，猛然间上半身趴在洗手池上，双手抱头，无语凝噎。
　　“李沐，你没事吧？”
　　余凡推开半掩的大门，走进客厅，高呼着询问。
　　没听到李沐的回答，他又左顾右盼，最终听到了卫生间的些许动静。
　　他慢悠悠的走到卫生间门口，肩膀依靠着墙壁，看向将脑袋埋在洗手池中的李沐，笑呵呵的调侃道：“娘化不会真的把你胸变大了吧？”
　　“......”
　　他看着李沐起身转过头，表情淡漠。
　　“不会吧？”余凡脸上的笑容僵住了，“我就开个玩笑。”
　　李沐突然想起此前在学校宿舍时余凡对他说的话：鬼对你的影响总不能是把你变成女人吧？
　　这TM是诅咒吧！
　　你怎么说什么来什么？其实你是幕后黑手对不对！
　　越是让人感到哀伤的时候，李沐就越不想让人看出他的情绪。即便现在他有些崩溃的想一头撞死在墙上。
　　“之前你说，想调查林熙的死因？”他面对着余凡，开口问道。
　　既然娘化来自于林熙，那么他肯定要调查清楚林熙的生前生后，弄清楚了林熙的情况，他才有可能制止身体的持续娘化。如果不能的话，那就调查鬼这个群体，搞清楚鬼让人娘化的原理。
　　或者可以猜测林熙还有个想要报仇的执念所以才停留在他体内？
　　此前还好，只是娘化他还能勉强接受，掉点体毛，少点肌肉，外表虽然羸弱了不少，却至少男性特征没有明显的削弱，也没啥女性特质。
　　可现在胸都开始发育了......
　　他低头看向自己的双腿间，陷入了沉默。
　　怪不得最近，好像都没晨博了。
　　“是啊，但是学校里也没找到鬼，陷入僵局了。”余凡脸上露出些无奈，“而且调查林熙，跟你停止娘化关系不大吧？”
　　可是如果林熙还有个报仇的执念呢？帮她报了仇，或许她就真的散去了。
　　“万一把林熙的事情翻了个底朝天你也没变回来......”
　　他笑着安慰道：“而且变成妹子也没什么不好，现在女孩子多吃香，不管是结婚还是什么......起码只用享受不需要动腰是吧？”
　　李沐冷淡的抬头瞧了他一眼，他突然的骚话刺激的李沐差点没扑上去揍他。
　　但是打不过，因此他只是冷笑道：“只有处男才会热衷这种黄段子。”
　　余凡怔了下，用手捂住了心口。
　　“先去林熙家里，然后去找她闺蜜。”他从卫生间内出来，径直走进房间内穿袜子。
　　“我们哪知道林熙住哪？”余凡嘟囔着跟在他身后说，“她是隔壁幼教班的，我倒是可以找些朋友问问，我幼教班的朋友也有不少。”
　　你TM刚刺激过我又在这炫耀妹子多！
　　幼教班全是妹子，是出了名的高质量——就算不高，全校也就这个专业的女孩会化妆上学了。
　　“不用，我知道她家在哪，她闺蜜的联系方式我也有。”
　　“你怎么知道？”
　　“我......”李沐突然懵了，话说了一半却卡在那，抬起头，看向余凡。
　　沉默许久后，他问道：“不是你问过她家在哪？”
　　“我哪有问过？”
　　二人面面相觑，李沐突然低下头，看向那白皙的手指。
　　所以，为什么我好像理所当然的知道林熙家的地址？甚至还能依稀记得她闺蜜的手机号？
　　李沐总感觉自己脑袋好像也出了点问题，但不知道出在哪里。
　　难道是哪根弦搭错了？
　　余凡见他那魂不守舍的模样，小心翼翼的问：“怎么了？”
　　“我好像......”他努力回忆着，却语出惊人，“好像能记起林熙的大部分事情。”
　　“啊？”
　　“不过很模糊。”他有些迷糊的自言自语道，“林熙屁股上有个痣，她十三岁来姨妈，十五岁网恋被骗了三千，后来......”
　　李沐猛然间回过神，再也保持不了冷漠的脸色，惊讶不已：“我怎么会知道这么多？”
　　“以前你跟她谈过恋爱？”
　　“......”
　　“那总不能是她在你体内小时候，记忆就被你继承了吧？类似小说里魂穿那种？”
　　他抬起头看向余凡，这家伙，好像每次说类似的话都能灵验。
　　所以你真的是幕后黑手吧？
　　“你真的有她全部记忆？我就随口一说。”余凡哑然沉默，不敢再多说什么。
　　“没有，记忆很模糊，就记得一些对她来说比较深刻的事情。”李沐穿好袜子，站起身，恢复了冷漠的模样，“而且近几年的记忆都没有，所以走吧。”
　　“去哪？”
　　“林熙家，她妈妈挺好相处的。”
　　余凡回忆了下当初抬棺堵校门的那些人，小声嘟哝：“也没感觉她家人好相处，而且她女儿才去世一周多，我们现在去刺激，不太好吧？”
　　“总比我变成女人来得好。”李沐将手机揣进口袋，径直走出房间。
　　而且你也知道刺激林熙母亲不好，那为啥总要来刺激我？
　　果然男人的阳光温暖只会留给女性，对于同性不落井下石就不错了。
　　


第034章.林熙的家【4/10】

　　林熙的家位于县城中央位置。
　　她家小区属于上世纪七八层楼的老旧小区，没有电梯，但地段格外的好。正对面是县检察院，隔壁那条街就是教育部，再走两步就是公安部门。
　　李沐和余凡搭了一辆网约车来到这里。
　　虽然是县城中心，但附近并没有什么商业区，因此这里的人流量并不算多。
　　开门下车，李沐抬头看向小区大门。
　　这个小区只有六栋居民楼，李沐送外卖时曾经来过这里几次，倒也能勉强算是轻车熟路了。
　　还拥有林熙记忆的他甚至抬头时一眼就找到了林熙家的阳台窗户。
　　余凡也下车来到了李沐身旁，脸上挂着开朗阳光的笑容，用温和的语气问：“你是不是该买个背心？我记得初中女孩子都会穿个小背心那样的......”
　　李沐一拳怼在了他的腰上。
　　猝不及防下，余凡捂着腰子嗷嗷叫唤。
　　你TM就是个变态！
　　打不过也得打一拳了！
　　可惜肌肉在娘化作用下逐渐减少了许多，否则这一拳李沐有信心把余凡打进医院。
　　他若无其事的重新站直身体，径直朝着小区内部走去。
　　余凡捂着腰侧，一瘸一拐的跟在李沐身后，脸上再也没有那令人讨厌的笑容，只剩下了灰暗的神色，生无可恋。
　　没想到李沐居然这么暴力。
　　明明看上去蛮清秀的一个人，戴个眼镜都能装书呆子。
　　“林熙妈妈是全职主妇，性格应该挺好沟通。”李沐一边走，一边说，“到时候你负责接触。”
　　“那你呢？”
　　“负责看。”、
　　做人总要有点自知之明，李沐知道自己不是社交的料，更何况余凡这小嘴抹了蜜，很容易获得中老年妇女的青睐。
　　主要是他那张阳光帅气的脸，任何妹子见到他就有至少十点的好感度。而李沐因为越发秀气的缘故，那些中老年人未必喜欢。
　　看看隔壁家的阿姨，三言两语就被俘获了。
　　二人慢吞吞的爬到了七楼，来到林熙家的门前。
　　李沐带了路后，就后撤一步，缩到了余凡身后。
　　他虽然也能如同上次寻找神汉那边，勉强与路人闲扯聊天，但那也只是硬着头皮逼着自己上罢了。
　　如今有余凡在，他就打算当个透明人。
　　余凡回头瞅了眼一脸冷淡，好似事不关己的李沐，无奈的抬起手。
　　门突然被打开了，吓得余凡赶忙退后。
　　一袋垃圾被放在了门侧，屋里的中年女性也发现了门口的二人：“你们是？”
　　余凡立刻展露出他那令人讨厌的阳光笑容：“我们是林熙的同学。”
　　然而中年女性的目光只是在他身上短暂停留，而后就越过他的肩部，看向了后头脸色冷漠的李沐。
　　她上下打量着，久久没有开口。
　　见她不说话，余凡只好硬着头皮继续道：“我们是来......”
　　“林熙？！”然而她猛然惊喜的喊出声。
　　“？？？”
　　二人头上同时冒出了几个问号。
　　余凡被猝不及防的推开，李沐一脸茫然的看着她光脚跑出房间，一把将自己拥在怀中。
　　他低下头，看着将头埋在自己怀中的女人，手足无措。
　　“林熙，林熙......你回来了......妈妈就知道你没事，妈妈等了你好久......”
　　怀里的女人抽噎着，双臂用力紧抱着李沐的腰，甚至让他感到腰背疼痛，骨骼都承受不住。
　　他双手都不知该怎么放了，面红耳赤，无比惊恐的看向余凡。
　　发生了什么？
　　为什么林熙妈会把我认作林熙啊？
　　余凡沉默了片刻后，突然笑道：“对，我把林熙带回来了。”
　　“你！”
　　“回来就好，回来就好......”
　　林熙妈嘴里喃喃着，把李沐反驳的话憋回了喉咙中，他无可奈何的垂下眼眉，轻轻拍了拍对方的背部，声音柔和：“回来了。”
　　“午饭吃了吗？”
　　“吃过了。”
　　“你这熊孩子，都多大人了还这么久不回家，你知道妈妈有多担心吗？”林熙妈仰起头，看着李沐的脸，手掌轻轻与他的脸颊贴合，泪流满面，“是你林熙是吗？是林熙吧？”
　　李沐沉默着，不知道该怎么回答。
　　他发现眼角不知何时也落下了几滴泪水。
　　“叫我蔡姨就好。”林熙妈逐渐冷静了下来，她的手轻轻撇掉李沐的眼泪，直起身，还带着点哽咽的说，“进来吧。”
　　李沐总算放松了些许，他实在难以应对女人的眼泪。
　　朝余凡投递一个询问的眼神后，余凡便凑上前来，低头在他耳边解释道：“林熙刚去世，安抚一下而已，她也不傻，可能是在你身上看到林熙的影子了。”
　　所以说，为什么林熙会停留在我体内，让我拥有她的记忆，甚至让她母亲都能把我误认为是她啊？
　　“别看我，我不知道。”余凡耸肩，“可能是她还有心愿未了？”
　　“坐吧。”蔡姨从餐厅拿了两罐旺仔牛奶出来，递给二人，而后率先坐下，目光却始终离不开李沐。
　　李沐拘谨的坐下，双手抱着旺仔牛奶，低着头，也不吭声。
　　“你跟我女儿很像。”蔡姨的眼圈通红，但还是勉强给了个歉意的笑容。
　　“嗯，能理解。”李沐轻轻点头道。
　　余凡此时说起了正事：“是这样的，阿姨，我们俩和林熙都是朋友，我们觉得她死的很蹊跷，因为我们知道林熙不像是会自杀的那种人......”
　　他的话被蔡姨激动的打断了：“对！对！绝对是学校的问题！要不是学校天台的护栏有问题，林熙也不会出事！”
　　林熙究竟是自杀还是从因为护栏断裂摔下来的，李沐和余凡其实都并不关心。
　　这只是死法问题，林熙生前一周究竟遭遇了什么才是二人关心的地方。
　　余凡斟酌着问：“我是说，林熙生前是不是，有点不太对劲？”
　　“她那段时间一直住校，等我们有她的消息时，就已经是医院的通知了......”
　　好吧，问错了人。
　　二人对视一眼，李沐顿时对蔡姨没了兴趣，便有些想要离开了。
　　但是蔡姨似乎看出了他的想法，突然一只手摁住李沐放在沙发上的手背，带着点哀伤问：“能陪陪我吗？”
　　“这......”
　　“行，我先去外面，你们俩聊。”余凡却毫不犹豫的起身。
　　李沐无奈的发现自己又被余凡卖了，但还是耐着性子点头。
　　等待余凡离开后，蔡姨才抬起头，再次看向李沐的脸。
　　恍惚中，她仿佛看到自家闺女的身影再次与李沐逐渐重合。
　　


第035章.我车上有空调

　　从林熙家中出来的后，余凡也不嫌脏，直接一屁股坐在了楼道中。
　　这趟行程虽然没有从蔡姨口中得知林熙的相关消息，但是却也得到了些许信息。
　　可以确定的是，可能是林熙停留在李沐体内的缘故，因此李沐也不知为何拥有了林熙的部分记忆，甚至还拥有了她的些许气质。
　　李沐的身影出现在余凡的脑海中。
　　最近他的身影确实有些越来越像是女孩了。
　　否则蔡姨也不会把他当做自家闺女了。
　　余凡本以为最多也就十来分钟的时间李沐就会出来，可左等右等，硬是足足一个小时后，李沐才板着那张清秀的面容走出房门。
　　蔡姨还紧跟其后，一个劲的嘱咐：“有空就来我家里吃饭，周末的时候跟林熙爸爸见一面吧？十月以后天气要转凉了，你缺不缺衣服？我给你买两套。”
　　“蔡姨，真的不用。”李沐拒绝着，“我跟余凡先走了。”
　　“多来看看。”
　　“嗯。”
　　李沐转过身，可那道深切的目光却始终停留在他的背上，令他越发局促的埋头朝楼下走去。
　　余凡也紧跟其后，向下走了几层楼，他才对李沐询问道：“聊了什么？怎么要一个小时？”
　　“聊了点林熙从小到大的事情。”李沐脸上格外的无奈。
　　“她不会把你当干女儿了吧？”
　　“没有。”李沐面无表情的走在前方，脚步匆匆，“现在去林熙闺蜜家，林熙去世前半个月都没回过家，所以遇到鬼大概率是在学校，或者周末出去玩的时候。”
　　余凡发觉李沐似乎比此前要更加迫切的想要查出林熙的死因。
　　在此之前，李沐单纯只是因为身体发育的缘故骤然感到了紧迫感，从而想要调查林熙，而如今，似乎是在看到蔡姨失去女儿的苦痛后，而更加有了动力。
　　大概这就是所谓的同理心吧？
　　他爷爷说过，富有同理心的人不论性格如何，但人不会坏。
　　“她闺蜜就住在附近，和她从小学开始就是同学，属于小太妹类型的。”李沐介绍着林熙闺蜜的信息，“她叫做李明娟，家里是杀猪的，初中的时候把林熙带坏过一段时间，所以她们俩才考进了中专，后来在中专突然有了上进心，决定两姐妹一起上上大学。”
　　虽然大概率李明娟只是不想那么早工作而已。
　　向来寡言少语的李沐如今却对李明娟进行大段大段的介绍。
　　“她好像也喜欢你，是一次社团活动上认识的你。”
　　虽然中专的社团并没有大学那般丰富，但学生们时间多，各种活动也组织的起来。
　　余凡恍然点头道：“这么一说我就对她有点印象了。”
　　不过十多分钟后，二人就来到了李明娟家的大门口。
　　李明娟和林熙住在同一条街道，也住着同样老旧的小区。
　　余凡本身就对这种事情颇有兴趣，再加上当初曾经答应林熙要查出凶手的缘故，此时也兴致高涨。
　　敲响李明娟家的门，片刻后，一个留着短碎发的少女打开了门。
　　一股浓郁的香水味扑面而来，呛得李沐和余凡都向后退了一步。
　　“余凡？！”染着黄发，打扮有些非主流的少女惊讶不已。
　　余凡迅速用他那招牌式的笑容进行回应，而李沐老老实实的站在一旁。
　　“进来吧。”李明娟的惊讶很快就消退了，脸上带着些许阴郁，从一旁的鞋柜上拿下两双拖鞋放在地上。
　　等李沐二人进了屋后，他们才发现屋内居然还有个穿着西装制服的中年人。
　　其中那人站起身，冲李明娟点头道：“情况我们都了解了，如果有最新的进度我会通知你。”
　　李明娟慌慌忙忙的小跑到门旁，摆出一副格外礼貌的模样，甚至恭恭敬敬的鞠了个躬。
　　李沐和余凡对视一眼，总感觉这个少女和此前了解的不太一样。
　　说好的是小太妹呢？
　　除开打扮以外，这礼貌程度都比得上岛国人了吧？
　　等待中年人离开后，李明娟才直起腰，关上门，而后用好奇的神色看向客厅内站着的二人。
　　“余凡......”她的神色看余凡的神色有些复杂，可目光却情不自禁的停留在了李沐身上，“你是？”
　　“李沐。”李沐冷淡的自我介绍道，“余凡的同学。”
　　李明娟点点头，小声嘟哝道：“总感觉你和林熙很像。”
　　“我们这次来就是为了林熙的事情......”
　　余凡笑眯着眼睛，正要说后半段话，却见李明娟茫然的问：“你们也是为了林熙的事？”
　　“也？”
　　“刚刚那人也是？”
　　二人对视了一眼，突然意识到他们可能真的遇到了管控鬼魂的部门了。
　　余凡猛然间从沙发上蹦起来，夺门而出，李沐也急匆匆的跟在他的身后。
　　这次可不能再错过了。
　　而且李明娟知道的事情显然那人也都清楚，或许他也是在调查林熙的真实死因。
　　......
　　然而当余凡跑到小区楼下时，却完全没看见那人的踪影。
　　没多久，李沐也气喘吁吁的来到了他的身边，狼狈不堪的捂着腰子。
　　若是以前的话，这一顿狂奔怎么也不会累成这样。
　　“人呢？”他努力平缓自己的呼吸，一边对余凡询问。
　　“不知道啊，刚刚在楼梯间窗口看的时候，还看见他在下面点烟。”余凡眉头紧皱，左顾右盼道，“总不能会飞吧？”
　　“当然不能。”一只手突然搭在了他的肩上。
　　余凡被吓了一跳，一扭头，却见是他们寻找的那个中年人。
　　神出鬼没的，跟鬼似的。
　　李沐已经缓住了呼吸频率，回头看向不知何时来到他们身后的中年人。
　　虽然这个中年人大夏天还穿着西装革履，额头却没有一点汗水，只是笑眯眯的看着他们。
　　“陈叔？”直面了中年人，李沐才恍然发现眼前这人居然自己认识。
　　陈毅笑着冲李沐点点头，又扭头看向余凡：“华阳村余神汉家的大孙子？你们找我干嘛？”
　　找对人了！
　　余凡暂时没关注为何李沐和眼前这人相识，赶忙解释道：“是关于林熙的，我们怀疑她被鬼害死......”
　　话说一半，却被陈毅一个停止的手势打断了，他笑眯眯的，和蔼可亲的提议道。
　　“我车里有空调，去那谈谈吧？”
　　


第036章.陈毅【5/10】

　　陈毅的车在小区外头的街道边停靠着。
　　二人坐在了车后座，而陈毅则坐在驾驶座上，打开了车内空调，又将身上的西装脱下，放在一旁。
　　他慢条斯理的抽着烟，烟味迅速扩散在车厢内，却因为车窗的紧闭而无法散出，呛得李沐和余凡都一个劲皱眉。
　　余凡率先没了耐心，主动开口问道：“你是......那种专业抓鬼的部门吧？”
　　陈毅没有回答，只是回过头，笑眯眯的反问，“漫画小说看多了？”
　　“那你......”
　　“我只是个爱好者而已，说白了跟你们俩没什么区别。”陈毅摇头道，“林熙的事情我已经注意到了，你们俩小孩就别管了，挺危险的。”
　　听你瞎BB，还爱好者呢？
　　余凡腹诽着，瞥了眼身旁的李沐，“你认识我爷爷？”
　　“你爷爷算是我的领路人。”陈毅将烟灰抖在车内的烟灰缸中，继续自我介绍道，“李沐的爸妈跟我是同事，所以我跟李沐见过几面。”
　　李沐颔首道：“很久没见了。”
　　“你爸妈走后我也离职了。”他回过头看向李沐，却有点惊讶的问，“怎么，感觉你比前几年更嫩了点？”
　　“......”
　　好歹不是漂亮这种词汇，李沐倒也能接受。
　　“是林熙的原因。”余凡帮忙解释道，“正常来说撞到鬼的人会感冒发烧，身体不适，应该没错吧？”
　　“对。”
　　“但是李沐，会越来越像是女孩子......”
　　李沐将目光看向窗外，脸上带着轻微的绯红。
　　“从头说起。”陈毅的眉心皱出了个疙瘩，焦躁的抖着腿。
　　于是余凡在征得李沐点头同意后，缓缓将一周前遇到林熙的经历说了一遍。
　　包括如何解决林熙的执念问题，以及李沐逐渐女性化的各种猜想。
　　为了简短，他只讲述了跟林熙李沐相关的事情，并没有提到其他鬼怪。
　　陈毅越听脸色越差：“你们现在正在想办法终止李沐身体的变化？所以才要调查鬼？”
　　“对啊，不然以后他万一成了女孩子，李家香火都断了。”余凡笑呵呵的摊手道，“我是自己感兴趣，毕竟我爷爷以前也培养过我。”
　　他神色复杂的朝李沐看去，发觉似乎无法阻止眼前的两个少年。
　　于是他沉重的叹了一口气，将烟头怼在烟灰缸中，却不间断的又点起一根，这才缓缓开口道：“余凡你参与进来没问题，但李沐不行。”
　　“为什么？”余凡懵逼的看着他。
　　李沐也好奇的朝他看去。
　　陈毅跟李沐对视一眼，说道，“你父母都是从事驱鬼这一行的，或者说，你家其实祖祖辈辈都做的这一行，而我是他们的合作伙伴，朋友，或者战友。”
　　但是李沐可从没见过父母神神道道拿出符纸之类的玩意，父母除开经常出差以外，平时表现的跟寻常家庭的父母完全没区别。
　　“你父母希望你能像是正常人一样生活工作，所以一直瞒着你罢了。”陈毅不再看二人，正过身子，靠在椅背上，继续说道，“但是三年前，他们遇到了一个难缠的厉鬼......你父母本来想息事宁人，可没想到那厉鬼直接找上门，用车祸害死了你妹妹。”
　　“大概是为了给你妹妹报仇，他们就失踪了。”陈毅耸肩道，“你爸妈不希望你掺和到这种事情中，所以你真的还要查林熙的事情？”
　　“我爸妈没死？”李沐有些难以接受这个事实。
　　他努力接受了家人去世的事实，如今甚至淡忘了他们的记忆，但到头来，却得知父母没死，而是失踪。
　　“那......总不能等他们回来，看到自己儿子变成女儿吧？”李沐低头问道。
　　“能回来吗？都三年了。”陈毅笑道，“况且你这种情况我从没听说过，真的帮林熙报仇就能不再变成女孩子？说白了都是你们俩胡乱猜想而已。”
　　“变成女孩也不是什么大事，到时候结婚还不用准备彩礼，多好。要是嫌麻烦，身份问题我也能帮你解决。”
　　“况且，总比像是你爸妈那样祸及家人好吧？”
　　李沐嘴角抽了抽，埋头沉默着。
　　如果是此前，他或许会打起退堂鼓，可是接触了林熙的母亲，看见蔡姨那样悲痛的模样，他现如今满腔的怒气，想要解决那个令人家破人亡的鬼魂。
　　余凡倒是帮李沐说话：“解决了林熙的事情，就算没结果我们也不会再掺和鬼怪的事情了。”
　　陈毅脸上的笑容再次消失了，严肃又深沉的说道：“经过调查，害死林熙的鬼，是这周以来，完成碎尸案的那个怪物。”
　　“那个穿雨衣，拿柴刀的？”
　　“？”陈毅回过头，“还有这么一个鬼？我怎么从没听说过？”
　　“那是穿西装的鬼？”
　　“？？”
　　“那就是李沐家那个镜中鬼？”
　　“？？？”
　　连续的问号冒在陈毅脑袋上，他忍不住询问道：“你这是被林熙影响到精神，看见幻觉了吧？一个小县城哪来这么多鬼？”
　　余凡也愣住了：“你好歹也算是专业人士，怎么啥都不知道？”
　　他和陈毅面面相觑。
　　可李沐却突然开口问道：“那个鬼为什么要害死林熙？”
　　说到底，那个害死林熙的鬼才是让他女性化的罪魁祸首，如果不是他把林熙害死了，林熙也不会变成鬼，更不会如今残留在他的体内，让他不间断的女性化。
　　陈毅暂且把刚才的一连串问号塞回脑里，给李沐解释道：“余凡应该跟你提过吧？鬼可以简单的分为残魂和厉鬼，前者没啥杀伤力，也只有一周的寿命，后者在执念未消的情况下，理论上可以永久的存在。”
　　“厉鬼通常把完成执念放在第一要务上，因此执念消除前就不会甘心魂飞魄散，他们会想方设法吞噬其他鬼魂来增加寿命。”
　　余凡听到这，恍然大悟：“但是鬼其实特别稀有，所以他们会特意培养鬼魂用来吃？”
　　说白了，就是通过各种方式培养生者的执念，然后将其杀死，就有概率成为残魂。
　　“对，但是残魂效率低下，他们更愿意等待残魂蜕变为厉鬼，在蜕变的虚弱期再食用。”陈毅苦笑道，“而林熙就是被当做了食材，只不过她还没蜕变成厉鬼，执念就散了，导致那个厉鬼发了疯似的杀人，想要再消散前再吞噬一个鬼魂维持寿命。”
　　“现在的问题是，我不知道那个鬼在哪。”
　　信息量有点过于的大了，不论是父母未死还是对于鬼怪的科普。
　　李沐眼里透着茫然，看向车外，总有点怀疑自己是不是在做梦。
　　


第037章.李沐赛貂蝉？

　　三年前，那场车祸引发了油箱爆炸。
　　车上三人被烧的面目全非，但科技还是从多方面证明了车上的三人是李沐的父母以及妹妹。
　　至少路口的监控都能拍到车上三人的样貌。
　　但没想到时隔三年，居然给他来了个这么大的惊吓。
　　他坐在自家的沙发上，双肘靠膝低着头，还有些无法消化陈毅今天告知的内容，整个人都有些迷糊。
　　被那庞大的信息量塞满了......
　　余凡也已经回家了，他的家教比较严，昨晚住在李沐家并没有告知父母，今天回去怕是要被揍一顿。
　　毕竟现代社会已经不只是女孩子外出过夜会让人担忧了，男孩子也要保护好自己，余凡这样俊俏的就更危险了。
　　李沐轻叹了一声，伸手将茶几上，面对自己的镜子转开，而后才低下头，看着胸前的些许起伏。
　　一天的奔波下来，胸前的凸点被摩擦的生疼，如果没意外的话，恐怕都已经红肿了。
　　其实上周就已经有发育的征兆了，但那时候只是露点，李沐只当做是天气转凉的缘故。住校时不论上课还是放学，他基本都老老实实的坐着，也不有过多的摩擦。
　　打开茶几下的抽屉，他从中找到了一盒创可贴，稍作犹豫后，他便掀开上衣，试图将两片创可贴贴在要害处。
　　这样凸点就不会那么明显了，也不会被粗糙的衣物摩擦。
　　毕竟，他总不能去买女式内衣吧？
　　即便节操已经在上次女装时碎的差不多了，但他还是做不出这种事。
　　门突然被敲响了，让正在做私密事的李沐吓了一跳。
　　他慌张的将上衣放下，板住脸，做出若无其事的模样前去开门。
　　果然，门外的是邻家的任天佑。
　　“你今晚不去上班了？”
　　“不去，怕死。”任天佑递过来一颗火龙果，“咯，我妈给你的。”
　　“嗯，帮我说声谢谢。”
　　李沐接过火龙果，却见任天佑已经大大咧咧的走进屋内，还掏出了手机，对他问：“王者还是吃鸡？”
　　“？？？”
　　“我习惯熬夜了，晚上睡不着。”任天佑乐呵呵的坐在了沙发上，“就来找你一起打游戏了。”
　　“我......”李沐才要说明自己压根不玩手游，却突然想起白天撒过的谎，只好应下，“行，等我几分钟，我洗把脸。”
　　毕竟在任天佑眼里李沐都肯通宵陪余凡玩游戏了，却不肯陪他打游戏的话，恐怕会生出些许芥蒂。
　　只是还要下载游戏。
　　李沐家并没有网络和wifi，毕竟长期住校，网络这玩意用手机流量就够了，因此下载游戏时还颇有点心疼。
　　装模作样的洗过脸后，游戏也已经下好了，李沐慢悠悠的回到沙发上，提醒道：“晚上十二点我就要睡了，昨天熬夜白天也没补觉。”
　　“行。”任天佑翘着二郎腿，目光却始终在李沐的胸前附近徘徊。
　　李沐察觉到他的目光，抬起脚丫蜷缩在沙发上，再微微侧过身，遮挡住他的视线。
　　任天佑迟疑片刻后，问道：“你那胸肌......要不要去医院看看？”
　　胸肌只是好听点的说法，他怎么说也算是风流倜傥到处约，若是分不出胸肌和胸的话，那这些年胡混只能算是混到狗身上了。
　　而李沐的身材也瘦削，那起伏怎么看都不像是胖子的赘肉。
　　所以大概率是豆浆炸鸡之类的东西吃多了。
　　“没钱。”
　　“那明天我带你去体检？刚好我妈看你瘦了太多，还担心你会不会生了什么病。”任天佑对李沐那叫个大方，“我现在网上给你预约下，钱我来出。”
　　李沐也很想知道自己的身体发生了什么情况。
　　如果能以科学的方式进行解决，那也挺好的。
　　于是他便点点头，赞同了任天佑的想法，还趁机薅羊毛：“都去医院了，那就体检的全一点？”
　　“行，反正最近晚上我也不敢出门，给妹子花的钱就先花你身上。”
　　所以，我等于妹子？
　　李沐才因为薅羊毛而转好的心情顿时没了。
　　任天佑其实也不常玩手游，他这个年龄段的人更愿意玩电脑游戏，因此即便李沐菜的抠脚，他也没啥意见。
　　一把游戏过后，他抬起头，询问道：“小沐，你用的什么沐浴露？挺香的啊。”
　　“杂牌。”李沐回答着，却转而询问道，“哥，你知道我爸妈去哪了吗？”
　　“不是过世了吗？”任天佑低头继续拉李沐组队打游戏。
　　“那你知道我爸妈是做什么工作的吗？”
　　任天佑用古怪的眼神看向李沐：“你都不知道，我怎么知道？”
　　看样子不是动漫中那种，所有人都知道主角父母的秘密，只有主角不知道的情况。
　　否则李沐会更气一些。
　　父母确实不希望自己掺和在鬼怪的世界里。
　　他的情绪有些许低落，却突然发现手机出现了个提示，是咸鱼上的女装与化妆品有人直接下单购买了。
　　那点低落的情绪瞬间一扫而空，他毫不犹豫点开提示，扫了一眼购买者的信息和留言。
　　要见面交易啊？看资料是个妹子。
　　“你怎么退出游戏了？”
　　李沐心头美滋滋的跟妹子聊天约定明天的交易地点，一边回答道：“明天十二点送我去一趟江滨公园，有点事，到时候事情办完刚好去做个体检。”
　　“怎么，有妹子约？”任天佑也不玩游戏了，好奇的凑上前想要看李沐的聊天记录。
　　但李沐意识到自己正在贩卖二手女装，便立刻将手机屏幕倾斜，抬起头，冷冰冰的问：“你还有偷窥癖？”
　　“哦~”他眼睛半眯，露出极其猥琐的笑容，“在公园的时候注意点，被看见了可能会被报警抓起来。”
　　李沐愣了下，卖二手女装也会被抓吗？
　　但随即他明白了任天佑的话，鄙夷的瞥了他一眼：“你脑袋里能装点别的吗？”
　　“男人嘛，小沐你也别装了，电脑里肯定藏了一堆好东西。”任天佑挤眉弄眼，“反正晚上没事做，分享点？”
　　“呵呵。”李沐扭过身子，背对着任天佑。
　　他穿着修身的短袖，衬着那娟秀，弧度优美的脊背，腰身。几乎和女性无异的背部完全展现在任天佑的眼中。
　　不知不觉，邻家小弟越长越出落了。
　　鼻尖缭绕着兰香味，脑袋里想着整活。
　　于是他脑袋下意识的出现了奇怪的画面。
　　任天佑猛然间遏制住了越发不着调的想法。
　　看样子是该找个妹子了，不然李沐都赛貂蝉。
　　——————
　　中秋节快乐
　　失眠，应该就一更
　　


第038章.江滨公园

　　第二天午后。
　　在邻家吃过饭后，李沐慢悠悠的跟着任天佑，来到了地下停车场。
　　他的车并不算高档。
　　几年前任天佑还在魔都享受着996的福报，后来他身体出现了异样，这才跑回了县城，拿存款买了车，开启了咸鱼老司机的生活。
　　坐在副驾驶座上，李沐抱着服装袋，冷着脸看着窗外。
　　任天佑绑好了安全带，启动车辆的同时询问道：“你带了什么？”
　　“衣服。”
　　“会玩啊。”
　　“......”
　　李沐没有理会他，低下头把玩手机，一边思考着接下来应该做什么。
　　自从听了陈毅的那番话后，他一直有些迷茫，身体虽然在不间断的娘化，却也不知该做点什么。
　　父母不愿意他接触鬼怪的世界，可是他已经深陷其中。
　　就算不提娘化的身体，可还有那家里的镜中鬼以及曾经出现在家中，差点杀害了余凡的鬼，再想起那失去女儿的母亲。
　　如果还打算当个普通人的话，下场就是娘化成双性人或者女性。
　　并且要满怀愧疚与遗憾搬家，搬到另一个城市，如果在另一个城市又遇到了鬼，那么又要继续躲避......重点是，他似乎多出了个吸引鬼怪的光环，这才一周呢，所谓寻常人一辈子见不到的鬼，结果就遇到了好几个。
　　后者还能接受，前者就完全无法忍受了。
　　“到了。”
　　李沐这才察觉任天佑的车已经停下了，他抬起头，环顾四周，发现已经到达了江滨公园的大门口。
　　凤城县被一条宽阔的江河贯穿，而这个江滨公园，就位于凤城大桥的江畔上。
　　任天佑在车内左顾右盼着，目光扫过公园大门附近的女孩，八卦的询问道：“你约的妹子呢？是哪个？”
　　“不知道，我问问。”李沐从车上下来，拨通了咸鱼上，对方留下的电话。
　　如果咸鱼买家也算网友的话，那么这是他第二次与网友见面。
　　第一次出了车祸，差点凉了......李沐很怀疑他那双能通灵的眼睛就是因为那场车祸的缘故。
　　电话接通了，站在江滨公园门口的一个女孩也同时拿起了手机。
　　“喂，那个穿黑衣服是你吗？”
　　“是我，衣服上还有骷髅头的那个。”
　　李沐朝那女孩看去，却忍住了：“李明娟？”
　　“你是谁啊？”李明娟还一头雾水。
　　电话直接被李沐挂断，他拿着服装袋，径直走到了李明娟的跟前。
　　李明娟抬起头，朝他看来，眨了眨那双戴着美瞳的眼睛：“李沐？”
　　再次遇到李明娟，李沐又一次闻到了她身上浓郁的香水味，呛得人有些恶心。
　　“嗯。”
　　“你怎么会在咸鱼上卖......卖女装？”
　　李沐抿着嘴，沉默半晌后，反问道：“那你买二手女装和化妆品干嘛？”
　　“我穷啊，你卖的衣服淘宝同款都要三百多，你才和化妆品一起才打包要三百。”
　　“而且最近变态挺多的，我这一周就弄丢了三套衣服，再丢下去都没得穿了。”
　　卖亏了？
　　从未在咸鱼上卖过二手衣物，李沐也不知道价格，而且着急着出手生怕被人发现这些东西，所以标价就直接比原价打了对折。
　　他低头看了眼手头的服装袋，有些笨拙的解释道：“我朋友……”
　　突然意识到这可能会被认为无中生友，于是他说的更具体了些：“这是余凡要卖的，你非要见面交易，他怕丢人。”
　　李明娟也没察觉他的谎言，恍然大悟：“他不女装了啊？上周还听说他是女装大佬来着。”
　　“以后或许还有机会吧。”他一本正经的回答。
　　坑起余凡来，李沐是不留余地的。
　　“也是，都说女装只有零次或者无数次。”
　　李沐突然有点被扎心了。
　　谁说的这种话？老子只会女装一次！这辈子再也没有了！
　　“你的东西。”他将购物袋递给了李明娟。
　　对方居然还颇为兴奋，美滋滋的清点这袋子里的东西，一边嘟囔道：“余凡穿过的女装诶！余凡用过的化妆品诶！这要是林熙知道的话，非得羡慕坏......”
　　那笑容一点点僵住了，面色逐渐灰暗的李明娟轻叹了一声，失落的对李沐点头道：“没问题，我钱也转给你了，你确认下。”
　　“昨天，你和余凡是来问林熙的事情？”她的语气逐渐变的沉重，“那晚林熙去世的时候，我还梦到她了。”
　　“嗯？”李沐突然有了兴趣。
　　据说和死者相熟的人，也可能在半梦半醒中见到鬼魂。
　　“她说她挺不甘心的，咱们俩姐妹约好了谁先追到余凡谁就当爸爸，结果她就先走了。”
　　原来女孩子打赌也是当爹而不是当妈？
　　这样说的话，林熙会不会就是想听李明娟叫她一声爹，所以才残留在我体内？
　　就算再沙雕，也不会沙雕到这个程度吧？
　　李沐不动声色的点头，并没有插嘴。
　　“那天晚上我好像梦到她跳楼了，就像是有人推了她一把似的......”李明娟低着头，眼圈已经有些泛红了，“她去世前那一周也表现的很奇怪，疯疯癫癫的，像变了个人，我总劝她请个假去看看心理医生，可是她也不在意。”
　　“本来我们俩都喜欢余凡是不错，可她那时候好像非余凡不可，突然喜欢到痴迷的程度了。”
　　“那她是去了什么地方后才疯癫的？”李沐对李明娟的话并没有什么意外。
　　林熙变成鬼之后的性格，大概就是她被鬼影响过神志后导致的，否则他不相信真的有妹子那么沙雕。
　　“没有，平时她去哪我去哪，我们一个宿舍的。”李明娟摇头道。
　　“是吗？”
　　李沐考虑着校内没有鬼的痕迹，那林熙就是单独离校时遇到鬼的，但似乎并不是。
　　其实这些信息都能问陈毅，但昨天碰到陈毅时，话题却被放在了自己身上。
　　“就这样吧，我先走了。”李明娟的冲李沐笑了笑，便转过身，满脸伤感的离开了。
　　这个在林熙记忆中的小太妹，对林熙还是颇有感情的。
　　他回过头，看向路边任天佑的车辆，慢悠悠的上前去，准备坐车去吃顿午饭，然后去医院体检。
　　只是刚上车，任天佑就一脸失望：“小沐啊，不是我说你，撩那妹子啊！主动点啊！”
　　“就是个咸鱼买家而已。”
　　“不是，你得广撒网，不然一个一个看准了再下手，得等猴年马月我才有弟妹？什么时候才能喝到你的喜酒？”
　　李沐冷着脸给自己系上安全带，而后才反驳道：“那我也没见你结婚。”
　　“我自由惯了。”
　　“分明是没人想跟你结。”李沐毫不留情的揭开他的伤疤，“听说相亲了五十多名妹子了。”
　　他这种人妹子们最多只愿意跟他玩玩，要说谈恋爱也行，可论到结婚，就一个个好似见了狮虎般避之不及。
　　任天佑踩下油门，一边满脸无所谓的回答道：“没事，真没妹子要我的话，你就去趟泰国。”
　　“恶心。”
　　


第039章.下午茶【13/6】

　　“雌激素过于旺盛了，少吃点类似豆制品这种富含雌激素的食物。”
　　“其他的倒也没什么，身体挺正常的，就是有点太瘦了，你一七五才一百斤出头，这个身高起码也要一百三十斤才正常。”
　　从医院出来的时候，李沐的脑海里依旧回荡着医生的话。
　　他的面部表情毫无波动，医生的结论在他意料之中。
　　“你看你，早跟你说没钱就找我要点，你哥我再穷还能饿着你？大不了少去几次**就是。”任天佑一副恨铁不成钢的模样戳着李沐的脑袋，“乱吃垃圾食品，还TM瘦了这么多！瞧你现在，长的跟女人似的！”
　　脑袋瓜被戳的生疼，李沐倒也不反驳，只是在心底无奈的叹了一声。
　　原本他有个一百二三十斤，但没想到一周下来居然瘦了这么多。
　　肌肉在同体积的情况下比起脂肪要重不少，而最近一段时间李沐的肌肉几乎都消融不见了，体型也莫名小了些许，轻了倒也正常。
　　“走！你哥我带你吃大餐！然后我们去保健！”
　　“后面那个就算了。”李沐用掌心揉了揉后脑勺，一边冷脸威胁道，“带我去那种地方，阿姨会知道的。”
　　“你不说她怎么会知道？”
　　任天佑沉默了片刻后，埋汰道：“再过几个月你就十八岁了，带你看看男人的风景怎么了？”
　　“没兴趣。”
　　不知是激素的影响还是怎么，以前的李沐虽然算不上老色批，但欲望也多少有一些。
　　可如今，他发现自己完全提不起兴趣了。
　　值得一提的是，如今别说晨博了，就连看到平时符合xp的图片他都没了兴趣。 
　　再这样下去就不只是长胸了，还得被化学**成太监。
　　心头的紧迫感越发强烈，即便得知父母不愿意让他踏入鬼怪的领域，他也不得不为了自己的后半生拼搏一把了。
　　否则以后找了女朋友，结果不仅是个白斩鸡，胸还比妹子大，甚至搂着妹子硬不起来算是什么？
　　到时候，大概就是扶她了吧？
　　浑身恶寒！
　　“回去了。”
　　“回去干嘛？我知道一家连锁早茶店味道不错，一起去尝尝？前两个月刚开到我们这来的。”
　　“现在是下午。”
　　任天佑一把揉住了李沐的肩膀：“那就去吃下午茶。”
　　搂着李沐那瘦削的肩膀却完全摸不到骨骼，反倒是软乎乎的手感让他怀疑自己揉着个妹子。
　　以前他的肩膀可是能摸到骨头的。
　　带着李沐上了车后，任天佑还低头看了眼手掌，总感觉邻家小弟变的越发古怪了。
　　难道他是个隐藏多年的女孩子？
　　任天佑多年吃喝票约的经验都有点不够用了，扭头看一眼副驾驶上的李沐。
　　男性和女性特征混杂在李沐身上，总会给人一种男女通吃的吸引力。
　　“看我做什么？”李沐已经系好安全带，抬起头，用冰山脸回应任天佑眼里的好奇。
　　“偷偷跟哥说说，你是不是女孩子？”
　　“？？？”
　　他搓着手，眼睛半睁，露出骚男喝水.JPG的猥琐表情：“你要是女孩子的话那我们不就是青梅竹马吗！”
　　这家伙本来长得就和骚男有点神似，如今故意做出这种表情，简直又是一个表情包。
　　“哥，你想老婆想疯了？”
　　况且说到底认识了才四五年，怎么就青梅竹马了？
　　他立刻叹了一声：“我就知道哪有这么好的事情。”
　　“我要是女的也看不上你。”李沐毫不犹豫一刀扎进任天佑的心窝。
　　总是被扎心，他也有点心得了。
　　任天佑基本哪里都好，性格随和，抽烟少，从不喝酒，基本不说脏话，偶尔是个逗比，但那私人作风实在有点难以入目。
　　所幸这家伙的私人作风没上升到严重的道德问题——他至少不会对有夫之妇下手。
　　坐着任天佑的车，二人来到了县城新开的一家早茶店。
　　早茶这玩意李沐倒是听闻许久了，但是奈何这是广东的名小吃。
　　这家连锁店也不知是否正宗，可那价格倒也挺亲民的。
　　这家店位于沃尔玛商城内部，一个月前刚开业的时候，这家店门口排满了长队，到了如今，上座率就只剩下七八成了。但考虑到并非饭点，有这个上座率也属于火爆。
　　二人在服务员的引领下坐在了透明橱窗旁的二人座上。
　　才坐下，任天佑就好奇的问道：“小沐，你最近是不是喜欢上哪个妹子了？”
　　“怎么说？”李沐冷着脸看向窗外。
　　“看你最近心事挺多的，有什么事跟哥说，能解决的哥尽量帮你解决，别影响到高考。”
　　“没事。”
　　任天佑一副果然如此的模样：“肯定是喜欢上哪个妹子了吧？不然你也不会喷香水。那个妹子是不是喜欢韩流欧巴那样的，所以你才变了个形象？”
　　他身上的兰香味一开始被误认为是沐浴露的味道，如今又被当做了香水味。
　　“真不是。”李沐那无表情的脸在任天佑看来更像是掩饰。
　　李沐无奈的找了个半真半假的理由：“因为医生说的话有点在意。”
　　“这样啊......没事，你少吃点垃圾食品就是，这些天在我家补一补，我也让我妈注意点别买豆制品......”
　　正安慰着，他却突然发现李沐的目光顿时变了，有些难以置信的看着窗外，嘴唇上下分开，嘴巴微张，脸上带上了些许震惊。
　　顺着李沐的目光看去，他发现此前在李沐家过夜的余凡恰好从外头路过。
　　余凡的身旁还跟着个漂亮的女孩，女孩好似精灵般在他身旁蹦来跑去，时不时还要搂一下他的手臂肩膀，二人看着完全是一副情侣的样子。
　　那么，小沐为什么会这么惊讶？甚至连那冰山脸都绷不住了？
　　任天佑沉吟片刻，问道：“你喜欢那个女的？”
　　李沐醋意十足的摇头：“没。”
　　凭啥这家伙又勾搭上妹子了啊！明明因为假发的事情已经风评被害了才是！
　　那点醋意任天佑看的一清二楚，他惊讶道：“那......你喜欢余凡？”
　　怪不得李沐最近越来越娘了！
　　李沐却难以理解的回头看向他：“你脑袋是进水了吗？”
　　正常人不该想到这种事吧？除非任天佑是个基佬所以看谁都像gay？所谓的腐眼看人基？
　　——————
　　感谢楼下万能君的三万打赏，想了想，打赏加更还是算一万一更吧。
　　月票二百加一更（暂行），免得又欠你们近二百多章。
　　睡过头了，两章一起发了。
　　


第040章.直男

　　凤城县很小，人口不过五十万上下，这还是包括了下辖的村镇，实际上在县城内生活的，估摸也就那么几十万。
　　这家沃尔玛是近几年开业的，属于县城里最高端的商场，因此这些年来年轻男女除开步行街夜市外，也愿意来这里消费。
　　遇到余凡，便也不是什么稀奇事了。
　　距离近了些，余凡也发现了橱窗内的李沐和任天佑，他顿时眼睛一亮，扭头对身旁的女孩问：“等我一会儿？”
　　“诶？”
　　“遇到朋友了。”他朝李沐指了下，“过去打个招呼。”
　　“行吧，可电影快开始了。”
　　“没事，现在去也是看广告坐着等而已。”余凡对她抱以歉意的笑容后，径直走入店内。
　　任天佑率先发觉了他的踪迹，冲李沐揶揄道：“你看他，女朋友不要了都要来找你。”
　　李沐冷漠的瞥了眼已经到达店门口的余凡，也没理会任天佑，低头继续吃饭。
　　余凡也能有女朋友？别逗我了。
　　片刻后，余凡已经小跑着来到了李沐身边。
　　“李沐，帮我个忙。”
　　“没空。”他毫不犹豫的拒绝。
　　余凡愣了下，立刻放弃了尊严，对他哀求道：“真的只是小忙，帮我脱身就好。”
　　这下李沐来了点兴趣，抬头看向橱窗外的女孩，又扭头看了眼余凡：“脱身？”
　　那女孩算不上多么漂亮，但至少也在水准之上。
　　“对，TM的老子赶着回去跟人五排，这女的不知道从哪冒出来，非要拽着我去看电影，毛病。”
　　“她是谁？”
　　李沐看着余凡的脸色逐渐苦涩，听他回答道：“我邻居，算是从小一起长到大的。”
　　“霍，青梅竹马啊。”任天佑啧啧称奇，插嘴道，“她跟你看电影不好？大小也算个小美女是吧？”
　　余凡用‘你懂个鸡儿’的眼神瞅了眼任天佑，而后摇头道：“你们是不知道，她小时候还好，稍微长大点就缠人的很，烦得要死，要不是我读了中专她读的普高，我都能被烦死。”
　　李沐若有所思。
　　“打游戏的时候一通电话过来，不接就直接上门要揍我，一到休息就非要我陪着去逛街，绝了。”余凡仗着外头的女孩听不见，大肆吐槽道，“前两天我跟你有事要做没理她，她就天天跟我闹，烦得要死。”
　　听着他的抱怨，李沐以自身代入了一番后，认同的点了下脑袋：“确实烦人。” 
　　“可打女人又不是我的风格，说点重话她就跟我装哭，简直是个祖宗。”余凡顿时吐槽的更起劲了。
　　“确实打不得......”
　　“对吧？她还不玩游戏，看我玩游戏还总说我，不知道的还以为我多了个妈。”
　　见二人在那你一句我一句的抨击着外头的那个妹子，任天佑总算明白为何李沐找不到女朋友了。
　　或许这就是直男吧？
　　他要是有个这么粘人的青梅竹马，能在梦里笑出声来好吧？
　　铺垫卖惨结束后，余凡就一屁股坐在了李沐身旁，满面谄媚笑容的提议道：“你等下跟她说，我和你有急事要做，所以不能陪她去看电影了。”
　　虽然对余凡的遭遇很同情，可他却再次摇头：“没门。”
　　余凡的笑容僵住了。
　　“不过我真有事要找你商量。”李沐补充道。
　　“你咋说话大喘气的？”余凡重新绽放笑容，讨好的用双手搭住李沐的两侧肩膀，笑呵呵的说，“我就知道以咱们俩的关系，这点小事你肯定会帮我！”
　　一边说，他还一边施展自己的按摩手法来讨好李沐。
　　啥时候李沐肉乎乎的了？
　　上次李沐女装的时候余凡还曾经被他的骨头硌到过。
　　李沐拍开了他的双手，这家伙按摩手法不太行，弄得他肩膀疼。而后抬起头，看向也已经走进店里的那名妹子。
　　“余凡！你是不是又想要溜！”妹子气势汹汹的上前来，好似一头母老虎般，柳眉倒竖的朝余凡瞪眼。
　　余凡颇为冷静，理直气壮道：“这次是真有事，下次，下次一定陪你看电影。”
　　妹子被梗住了，半晌没有回答，深吸了一口气，然后气呼呼的扭头就走。
　　“这妹子，脾气有点大啊。”任天佑啧啧称奇，“现在的女孩子一个个都大脾气，想找个贤惠婉约的比登天都难。”
　　“可不是吗？占有欲还强，她恨不得我去哪都给她打报告，真想当我妈。”余凡忧愁的挠头，而后才将目光挪向身边的李沐，“你刚刚说有事跟我商量？下次，我还急着回去五排。”
　　李沐瞥了眼四周的人群，觉得在这里说神神叨叨的事情容易被当傻子，便也同意了下来：“那傍晚你来我家。”
　　但他还是忍不住问道：“你看不出她喜欢你？”
　　正要离开，余凡却被问住了，顿了下脚步，认真道：“我把她当妹妹。”
　　这点李沐倒是很认同。
　　当初网恋的时候，他也想过对方要是个美颜狂魔，现实平平无奇，那就把对方当妹妹。
　　毕竟人是颜值生物，虽然关上灯都一样......
　　“啧，要是我哪管那么多，A上去就完了。”任天佑插嘴道。
　　二人同时用看渣男的鄙夷眼神瞅了眼任天佑。
　　“我先走了，约好的五排要迟到了。”余凡摆摆手，屁颠屁颠的往外跑。
　　然后李沐就透过橱窗，看着余凡刚出店门口，就被藏在视线死角的妹子逮了个正着。
　　他看着余凡手足无措的解释，却被妹子一把拽住，拖朝楼上电影院走去。
　　这妹子确实够彪悍的。
　　幸乐祸下，他低下头，轻轻笑了几下。
　　“诶！就这样笑，真的好看！”任天佑仿佛发现了新大陆那般惊奇，“以前都没发现你笑的还挺好看，你要多笑一点，妹子还不是各个倒贴上来？”
　　“不对，以前你TM就不笑。”
　　李沐迅速板起脸，脸颊透着轻微的绯红，冷淡的瞥了一眼他：“吃完了，结账吧。”
　　任天佑手贱的捏捏李沐的脸蛋，笑呵呵的起身道：“感觉你比以前开朗了不少。”
　　“没有。”他保持着高冷的人设。
　　


第041章.没内味啊【7/14】

　　“小镜，十六度。”
　　才到家，李沐就冲着空气喊了一句。
　　国庆时期，气温其实已经降到了三十度左右，但是整个夏天都沉迷空调的李沐还是不太满意是如今的温度。
　　体感温度在以可以察觉到的速度下降，李沐随手从门边的电视柜上那些一件外套披在身上，免得感冒。
　　他来到了卫生间的镜子前，洗手洗脸后，抬起头，看向镜子内的自己。
　　一天的时间似乎并没有让他有太多改变，至少那发育的胸没有啥变化，摁上去还是会疼。
　　眼眉间似乎多了点女性化，但仔细看也不知哪里出现了变化。
　　“小镜，你有空陪我出趟门？”他开口对着镜子问。
　　“不要，去外面会被吃掉的。”镜子内的李沐快速摇头，并且迅速后退几步，一副抗拒的模样。
　　被吃掉这点李沐也有了定论——毕竟厉鬼需要吞噬其他鬼维持不会消散，像是小镜这般人畜无害的，怕是在其他鬼手头活不过几分钟。
　　他望着镜子思考了片刻后，诱惑道：“以后每天给你看电视，看一整天？”
　　“你忽悠小孩子呢！”
　　可是你那声音，就是小女孩的声线吧？
　　虽然不知道小镜的本体长什么样，但是听她那萝莉音，李沐也能猜测出大概是十多岁的小女生，大概和他已故的妹妹差不多年龄。
　　当然，也可能是二十来岁甚至年龄更大，却还非要掐着嗓子用萝莉音说话的女鬼......话说，鬼有嗓子这玩意吗？
　　李沐露出一个余凡同款的笑容，晓之以理动之以情：“你天天呆在这里，不觉得无聊吗？”
　　“你就不好奇你以前的记忆为什么没了？”
　　“你就不想知道你的执念是什么？”
　　“你就不想从镜子里出来，自由自在的吗？”
　　连续几个疑问句过后，小镜的脸上总算出现了些许动容的神色：“你这样子，看着很像诱拐犯诶。”
　　就没听说过有人诱拐鬼的！
　　“......”
　　他顿时恹了，忽悠这种事情对他来说还是有点太为难了。
　　要是余凡的话，忽悠起来肯定得心应手。
　　“那算了。”他脸上的笑容迅速散了，打着哈欠准备回屋再睡个午觉。
　　然而房门却被敲响了。
　　李沐顿了下脚步，而后慢悠悠的前去打开了房门。
　　门外的是陈毅，他依旧穿着西装革履，看着像是所谓的成功人士，但是却更像是房地产销售。
　　以前父母还在家的时候，陈毅就经常来家中做客，因此倒也显得轻车熟路。
　　“小沐。”他点头打了个招呼后，便脱掉皮鞋走进屋来，“你发短信说有事要和我商量？”
　　“嗯。”
　　李沐点了下脑袋，从鞋柜上拿下一双拖鞋，将门关上后，才继续道：“本来要喊上余凡的，但是他被逮着看电影。”
　　“那小子讨女孩子喜欢。”
　　陈毅坐在了沙发上，李沐递上一杯温水后，将茶几上的小镜子转向他：“你能看见鬼吗？”
　　“能，我戴了隐形眼镜。”
　　“？？？”
　　见李沐你格外茫然的神色，陈毅还有点诧异：“你不知道？那你和余凡是怎么见到鬼的？”
　　“我是一次车祸过后......”
　　“很严重吧？这倒也说得通，有些人有过濒死的经历后就可以看见鬼，只能说你天赋异禀。”
　　李沐心有余悸的点头道：“对，把我手都擦破了。”
　　陈毅半晌没有说话。
　　“余凡是通过通灵游戏看见鬼的，但是好像只能持续几天。”
　　“嗯，那你把这个交给他。”陈毅将一副金边眼镜放在桌上，“这是他爷爷的遗物。”
　　合着拿走他爷爷遗物的就是你啊？
　　毕竟陈毅是余凡爷爷的徒弟，而原先余凡并没有和鬼怪接触，他拿走与之相关的遗物也很正常。
　　既然见鬼通灵都有隐形眼镜这种高科技了......
　　李沐又按捺不住好奇心：“那你是怎么驱鬼的？”
　　“物理驱鬼。”陈毅拿出一把匕首，一把手枪放在茶几上，“残魂通常不管，而厉鬼虽然神出鬼没，但也有要害与核心，一枪打碎就解决了。”
　　他大概介绍了下驱鬼：“厉鬼都大差不差，大部分都拥有一个核心，类似于小说中巫妖的命匣或者是游戏中的怪物要害，打碎就好，而且厉鬼无法离核心太远。”
　　懂了，所以那个雨衣鬼上次消失会留下柴刀，那把柴刀就是他的核心吧？——你也不怕跟其他刀对砍的时候核心被砍断了。
　　那么小镜的核心就是镜子吧？打碎了镜子，或许她就挂了。
　　早知道就直接把那把柴刀送到废品厂回收，或者像个办法弄断掉。
　　但是这个想象的不太一样。
　　说好的桃木剑，黑狗血呢？ 
　　驱鬼不拿上符纸符篆啥的，就没那味了啊。
　　见他那满是吐槽欲的眼神，陈毅笑了笑，又掏出一张符纸：“这是赚钱时，用来装神弄鬼增加程序的。”
　　李沐一边听，一边拿过茶几上的手枪，枪内没有子弹，但那手枪的质感，简直好似抚摸到了女孩子完美的肌肤。
　　这把手枪可以算是大部分男人的梦中情人。
　　“有些人被鬼缠上后就会找上我们，但是普通的鬼解决起来很轻松，我们总不能直接要雇主掏钱吧？那样显的很没专业素养。”陈毅认真的解释道，“所以我们一般还会跳个大神，烧几张符纸，拜拜神，让他们觉得花钱很值。”
　　懂了，很多行业都会这样做。
　　陈毅正说着，却见镜子中的自己突然做出原来如此的神色。
　　他颇有惊奇的摸摸自己的脸，很确定他并没有做出这样的表情。
　　“这就是你说的鬼？”他抬起头，指着镜子对李沐问。
　　“嗯，好像很久以前就在我家的镜子里了。”
　　眉头因为疑虑拧成一团，陈毅打量着镜子中活灵活现的鬼，又抬起头，自言自语道：“怪不得屋内这么冷。”
　　小镜的样貌会跟着镜外人的样貌所改变，因此陈毅见到的小镜也跟他有相同的模样。
　　“嫌冷的话，让她把温度调高点就行。”李沐穿着外套，倒是觉得这样的温度恰好舒适。
　　“对了，说说你的事情。”
　　陈毅满是顾虑的看着镜中鬼，也不知道脑袋里在想什么。
　　李沐这才说起了自己的想法。
　　“你不是说那个厉鬼快散了，所以才到处杀人想培养个新的鬼魂吗？”
　　“嗯，按我的推测和调查是这样，但是我找不到那个鬼在哪。”
　　确定了这件事后，他便提议道：“那把小镜带出去，是不是就能吸引那个鬼？”
　　小镜顿时吓得脸色发白，眼泪汪汪，满脸可怜想哭的样子，可陈毅倒是赞同的点了点头。
　　“现在的问题是，那个碎尸鬼大致活动范围在哪。”
　　“前三次在你学校那一片郊区。”陈毅回答道，“最近一次没在市中心那一带，应该是核心被移动了。”
　　原来已经四次了吗？最近那一次并没有新闻报道。
　　李沐点头道：“那带着小镜去市中心，大半夜逛几圈，引出鬼后你负责解决。”
　　这样也算是给林熙报仇了，报仇过后，也不知林熙是否会离开他的身体。
　　“引出鬼，见到鬼的样貌后，通过警方的信息库，我就能推理出核心的样式和大致范围。”
　　陈毅觉得这个计划可行：“运气好的话，核心或许就在厉鬼身上。”
　　——————
　　月票二百加更一章，还欠七章。
　　


第042章.外公

　　陈毅给懵逼中的李沐讲了个故事：“以前在某地的炮兵营地，值班哨兵总是反应在营地附近的一个坟头能看到个白衣服的人影在飘。”
　　“这件事搞得整个营地人心惶惶，后来首长觉得这样下去也不行，于是商量了一下，请了一名大师。”
　　“那么大一个榴弹炮，一炮过去连坟带土全给掀了，从那以后啥事都没了。”
　　故事讲完后，陈毅也离开了，留下李沐独自懵逼。
　　午后的睡意也没有了，李沐考虑着去送会儿外卖，却突然想起了自家外公。
　　本来国庆第一天的时候，他就该回去见见外公，顺便拿个生活费，但是那次被任天佑代劳了。
　　顺便一提，任天佑一家的老家也在外公家附近，因此以前逢年过节两家都是一起回乡，外公自然而然也就认识了任天佑。
　　“该回去看望下外公。”他嘴里嘟囔着，稍微收拾收拾仪表后，瞥了眼餐桌上的镜子，不甘心的问，“你真的不想出门？”
　　如果说本来小镜在李沐的蛊惑下对出门还有点兴趣，可自从听了李沐和陈毅的讨论后，她就一点兴趣都不敢有了。
　　生怕变成其他鬼的肯德基套餐。
　　“不想去就算了。”李沐面无表情的说道，“到时候把家里镜子都拆了带出去，你也没地方跑。”
　　“嘤嘤嘤~”小镜泪汪汪的望着李沐。
　　然而此时小镜用的是李沐的形象，李沐最看不得小镜拿着自己的模样装可爱。
　　他脸一黑，也不理会小镜，径直出了门。
　　从凤城县到外公家所在的小村子有公交车直达。
　　外公家所在的村子傍江而建，有些偏远，位于一处3A景区的周遭。
　　当李沐从公交上下来的时候，恰好处于村口处。
　　这里的年轻人多数都已经外出打工或者学习，只留下孩子和中老年人生活在村子中。
　　因此不过下午，可整个村子却显得有些寂静，偶尔能在自建楼的门口见到几个正在聊天的老年人，或是在街头跑来跑去的小孩。
　　散养的鸡鸭在这里随处可见，水泥路面多年没有维修，显得坑洼而凹凸不平。
　　在复杂的小巷中穿梭了十分钟，李沐总算来到了外公家的大门前。
　　这是一进的，四面房子合围组成的院落，院子几乎通体木制，早已经有些腐坏了。
　　大门没关，李沐便直接抬脚踏进门槛，一边喊：“外公，在家吗？”
　　“谁啊？”从正面的一间房中，身型干瘦驼背的老人叼着根旱烟走了出来，他抬起头瞅了眼李沐，怔了下，迟疑的问，“你......”
　　“我是李沐。”他走上前，让近视的外公看的更仔细一些。
　　可对于外公来说，近一些也只是从人畜不分到男女不分的程度，倒也没太大区别。
　　“哦，小沐啊，听你声音不太像。”外公乐呵呵的放下烟，从口袋里掏出一副擦拭到发亮的眼镜戴上。
　　对于声音这一点李沐也很头疼，只能咳了两声，而后解释道：“最近感冒了。”
　　外公戴好眼镜后抬头看向李沐，脸上出现了惊奇的笑容：“小沐越长越像是你妈妈了。”
　　像就像吧，反正都说男孩子长相随妈。
　　虽然面对着外公，但李沐依旧是那一如既往的冷淡表情。
　　他的手被外公拽住，热情的被拉往屋内里拉，一边还对他絮叨：“昨晚我还梦到你外婆了，说她舍不得你，刚好你今天来了，给你外婆上柱香。”
　　“好。”
　　李沐暗中观察了下院落，并没有察觉到哪里有温度异常的情况，这才放下心。
　　以外公的身体，即便鬼不伤害他，只是在四周停留，恐怕都能让外公生重病。
　　他一边给外婆上香，许久没有见到小辈的外公却止不住的在边上絮叨：“小沐现在怎么长的跟姑娘家似的？有空把头发剪了，太长了。”
　　“咱们男人就要顶天立地，可不能打扮成姑娘家那样。”
　　“打扮的这么漂亮，你还想跟姑娘家抢男人啊？”
　　“我早说你也别读中专，还不如去当兵，晒黑一点，身体壮一点，几年后回来也像个男子汉。”
　　外公对李沐的意见总是很大，觉得他有点过于秀气了。
　　这次回来显然从秀气变成了娘，就更让外公忍不住的说教。
　　李沐的脾气很好，换做一般人先是莫名娘化又被无端训斥，怕是现在已经气炸了，但他并没露出不耐烦的神色。
　　只是越发有点焦躁，若是不能解决娘化的问题，那么以后变成女人基本是板上钉钉的事了。
　　说着说着，外公突然想起什么，对李沐问道：“你家还有两件空房吧？”
　　“嗯，怎么了？”
　　“你表哥当兵回来了，还在准备找工作。”外公显得有些头疼，“让他去你那边住几天，找到工作了再让他搬走怎样？”
　　“当兵回来了？”
　　他不记得自己有个表哥去当兵了。
　　或者说，其实他对表兄弟这边并没有太多的了解，至少对于表兄弟的近几年没太多了解……小时候倒是跟表兄弟们玩得不错，长大后有的去省城读书，有的跟着父母出了国，一群兄弟也就散了。
　　稍作考虑后，虽然那名表哥他连名字都不知道，但还是点头同意：“一周吧？国庆的时候住我家也没事，但是国庆后我就去住校了，他在我家的话……”
　　外公当然明白李沐的担心，也不为难：“你那个表哥以前挺混账的，让他一个人住你家我也不放心。”
　　李沐其实不太情愿，自己一个人住多舒3服，多个不太熟悉的亲戚总觉得有点不爽。
　　“行。”但是外公开口了，他也没啥办法。 
　　这边才聊完，一个精瘦的寸头男性从大门跨入了院内。
　　屋内的二人几乎同时扭头从窗口看去。
　　“爷爷，这妹子谁啊？”离得还有些远，那人也没认真看，便大大咧咧的问了一句。
　　李沐对他的好感瞬间降到了冰点。
　　“你最小的表弟，李沐。”
　　“哦~李沐啊。”他笑嘻嘻的凑到窗边，仔细瞅了一眼，“比小时候好看不少啊，听说你好像在读职专？”
　　“嗯。”李沐冷淡的应了一声。
　　


第043章.表哥【8/14】

　　不知道为什么，李沐依稀能察觉到些许来自于张辉的恶意。
　　张辉是他的表哥，比他大了两岁左右，两年前参加了义务兵，九月份刚刚退伍。
　　以前小学时期李沐还偶尔来外公家，跟张辉那时玩得不错，后来逐渐长大了，人也忙碌了，倒是跟表兄弟之类的亲戚接触的越来越少。
　　因此他不太明白为何张辉会对他抱有淡淡的恶意。
　　难道他是鬼？
　　坐在回去的公交车上，李沐肩膀靠着窗户，面色冷淡的望着外头的风景。
　　他不是很在意张辉对自己的恶意，反正也只是在家住几天罢了，还是暂居着找工作，白天也见不到。
　　他依稀能察觉到坐在身旁的张辉时不时的看自己一眼，但如今的他，早已经习惯了这种眼神。
　　不管是余凡还是任天佑，亦或者是班上宿舍的同学，都因为他越发娘化的缘故会偷偷瞄两眼。
　　近半个小时后，走走停停的公交车才停在了位于郊区的小区前。
　　县城中心的房子多数都比较老旧，近些年新建的居民楼大部分都在郊区的位置。
　　“跟我来。”
　　.  走下车，李沐回头瞥了眼张辉。
　　“嗯。”张辉好奇的观望着四周。
　　这位表哥倒是没有外公说上去那么不学无术，身上没有烟酒味，眼神也没有任天佑那般被掏空的样子，反倒是生气勃勃，不论做什么都雷厉风行，动作孔武有力。
　　毕竟刚退伍没多久。
　　张辉手头带着个小巧的行李箱，并没有太多行李的他很轻易的跟上李沐的步伐，来到了李沐家中。
　　“还剩两间卧室。”
　　李沐瞥了眼那两间空房：“你挑，挑好了做卫生。”
　　家里是三室两厅的布局，其中一间次卧已经被李沐占据了，剩下两间房，一间被当做了杂物室灰尘遍地，一间则通往阳台，都有些杂乱。
　　“我睡客厅就行。”
　　睡客厅啊？
　　本就懒得做卫生，听他这么说，李沐便去卧室内拿了一条毯子出来。
　　虽然已经十月份了，可是南方依旧是短裤短袖的配置，晚上盖一条毯子就足够了。
　　李沐即便在熟人面前也多数时间不苟言笑，在张辉面前，更是彻底成了个面瘫。
　　他带着茶几上的小镜子走进卧室内，直接将门锁上，然后也不管外头的表哥了。
　　“小镜。”
　　“在呢！”
　　他蜷在电脑前的椅子上，将镜子放在桌上，问了个当初的问题：“你的执念是什么？”
　　“忘记了！”小镜也如同前两天那般回答道。
　　但是接触了陈毅后，李沐对鬼的了解也越发全面，他面无表情的看着镜子里的鬼魂，摇头道：“不对，要是忘记执念的话，你早就散了。”
　　“......”
　　鬼魂说白了就是因执念而生，任何鬼魂都有或大或小的执念，也可能不只是一个。
　　“我帮你完成，你就能解放了。”他真诚的说道，“但是在完成前，你要帮我吸引出那个碎尸鬼。”
　　“我怕被吃掉......”
　　虽然被吃掉和完成执念都能让鬼消散，但前者叫做死不瞑目，后者叫做心愿已了，或者是超度。
　　据说所有鬼魂都因为执念导致精神饱受折磨，哪怕是生前最善良的鬼魂，死后也会逐渐失去理智，最终成为厉鬼。没成为厉鬼的，在残魂状态就散去了。
　　但小镜似乎不在这个范畴内，否则陈毅见到她时也不会那样惊讶。
　　“不会的，陈毅大叔很厉害，你看他还有枪。”
　　“还有那个余凡，几年前就见义勇为能一个打三个。”
　　“我......”
　　一本正经忽悠中的李沐突然卡壳了。
　　以前他还算有点战斗力，毕竟总是会做点兼职，体质比不了陈毅和余凡，但比起寻常学生也算不错。
　　但现在......
　　看一眼那纤细，软乎乎的胳膊，李沐很怀疑他是否还能像是以前那样翻墙离校了。
　　小镜似乎有点心动：“可是，你骗我怎么办？”
　　“我先做好准备，到时候晚上你跟我们行动，第二天我就帮你完成执念。”
　　李沐平时的话不多，但为了那不断女性化的身体，他也只能勉强自己做这不擅长的事情。
　　所以余凡人呢？下午就跟他说有事，现在都没个人影。
　　“那我说了？”
　　“说吧。”
　　“我想......我想妈妈......”
　　李沐脑袋上蹦出了个问号。
　　小镜低垂着脑袋，脸色轻微带红，眼睛却已经有些含泪了，那可怜模样简直像是被主人抛弃的小奶猫。
　　看着“自己”这副模样，李沐即便再膈应也只能努力憋住。
　　“我想找妈妈.....她说她只是去忙一阵子，就回来找我的。”小镜哽咽着，那软萌的声线听起来让人格外心疼，“爸爸也是，他们都是骗子......”
　　“你不是记不住生前的事情了？”李沐皱眉道。
　　“是死后，他们把我放在镜子里，说过段时间就回来的，可是我等了他们好久。”
　　小镜又嘟囔道：“这个执念挺为难你的吧？我还有别的！比如说我想参加唱歌比赛！”
　　鬼怪的执念不止一个，而且大部分满嘴谎言，所以陈毅更倾向于直接弄死而不是帮忙完成执念。更何况大部分厉鬼被执念蒙了眼，根本没法沟通。
　　这家伙的执念也不咋靠谱，听起来就像是忽悠人的。
　　但是不知为何，李沐突然发现有些怪异的既视感。
　　李沐好似抓住了什么脉络，可灵光一闪却被张辉打断了。
　　“表弟！表弟！”
　　他的思路被打断了，脸上难以抑制的浮现出一点怒气，但起身开门的时候，却又恢复了平淡的神色：“什么事？”
　　外头的张辉格外惊恐，瞳孔放大的看着李沐。
　　难道是，有鬼上门来了？！
　　李沐顿时起了一身的鸡皮疙瘩。
　　“蟑，蟑螂！”张辉哆嗦的指着客厅的方向，“好多......”
　　他看上去都快哭出来了。
　　紧张感瞬间散了，李沐无言的看着惊恐万分的张辉，不知该说什么好。
　　怎么也是个寸头，精壮，还刚退伍的大男人啊，怕蟑螂？还是不是男人？拿拖鞋拍它啊！
　　李沐从一旁拿出一瓶杀虫剂递给张辉，可张辉还是摇头：“会飞的！比我拇指还大，到处乱飞！十几只！”
　　退后一步，李沐低下头，面无表情的拨通了任天佑的电话。
　　“天佑哥，我家有蟑螂......”
　　“啊？”
　　“蟑螂！”
　　“小沐，你都快十八岁了，怎么还怕蟑螂啊？我这单跑完再过去帮你处理。”
　　“......”
　　挂断电话，李沐抬起头，冷静的对张辉说道：“先进来躲躲。”
　　——————
　　以后更新不分时段
　　


第044章.滚出去！

　　好饿。
　　李沐蜷缩着坐在床头，双臂抱腿，将脑袋靠在膝盖上。
　　已经是傍晚时分了，可任天佑还是没来。
　　张辉坐在电脑前，不安的把玩着手机，又瞥一眼卧室门下的缝隙，总觉得不太安心。
　　“有抹布或者旧衣服吗？我怕蟑螂从门缝里出来。”张辉扭头看向床上的李沐。
　　“有。”
　　可李沐还是忍不住问道：“哪来那么多蟑螂？”
　　“我想看看厨房能不能用，然后开了柜子。”张辉回想起那个一群蟑螂涌出来的画面就心有余悸。
　　懂了，厨房柜子里有蟑螂窝。
　　早知道当初九月份开学离家的时候，就给家里做一次大扫除了。
　　估摸是厨房柜子内的调料没有密封好，也没做好卫生的缘故。
　　幸好这些天都在邻家吃饭，偶尔在家也是点外卖，否则触发蟑螂窝的就是他了。
　　李沐想象了一下外头客厅餐厅蟑螂乱爬的景象，就浑身难受，恨不得把家里重新装修一遍。
　　但是他毕竟人长的秀气，如今还多了点娘气，怕蟑螂也能勉强理直气壮，至少和形象不会反差太大。可张辉这家伙......你好歹也是义务兵啊！看看你胳膊的肌肉，看看你阳刚的形象，好意思吗？
　　或许是见到了李沐那困惑的眼神，张辉给自己辩解道：“我只是怕蟑螂而已......会骑脸。”
　　“嗯。”
　　敷衍的回应让张辉觉得自己被鄙夷了。
　　二人躲在屋里也无事可做，各自玩了半小时手机后，张辉总算有点憋不住了。
　　说实话，他不太看得惯李沐那娘里娘气的模样。
　　但是如今二人都被蟑螂堵了门，他好像也没啥资格腹诽表弟娘了。
　　“表弟，你......你玩英雄联盟吗？我以前打到王者了，还想去打职业。”
　　“不玩。”
　　“那你说我找什么工作比较好？”他又换了个话题。
　　张辉是高中应届毕业时当兵的，如今也有二十岁了，其实如果愿意的话完全可以去读大学，可他压根不是读书的料。
　　但是高中毕业，即便是个小县城，这个学历都没法让他坐办公室。
　　李沐考虑了下，问道：“送外卖？”
　　“不想做这种太受气的活。”
　　那服务行业基本就断绝了。
　　那高中生能做个啥？
　　他瞥了一眼虽然不算多么帅，但好歹身体健硕的张辉：“钢丝球适合你。”
　　富婆一般都喜欢这样的，起码年轻体壮——大概。
　　“什么钢丝球？”
　　这个梗在他参军的时候还没火起来，让张辉有点莫名其妙。
　　已经是下午六点多了，正常前两天这个时间点李沐应该去邻家吃饭了，但是现在，却只能忍着饥饿，门都不敢出。
　　他轻叹了一声，靠在床头，低垂着眼帘，一边做出深沉的模样，一边在心头抱怨。
　　张辉这家伙长这么大个干嘛用的，居然也怕蟑螂。
　　但不知为何，似乎对方对他的些许恶意已经很淡了。
　　外头传来了敲门声，同时李沐的手机也发生了颤动，他低头看一眼，发现是任天佑来救他了。
　　“你去开门。”
　　张辉毫不犹豫的摇头：“不敢！”
　　“你是男人！”
　　“你也是！”
　　李沐理直气壮：“不，我不是！”
　　反正正在娘化呢，鬼知道还算不算男人，小李子都硬不起来了。
　　习惯了每日娘化的身体后，李沐都已经学会自我调侃了，就好似有自知之明的丑比即便被夸帅，也知道那只是客套话。
　　见他那厚颜无耻的样子，张辉只能无奈起身，小心翼翼的向外观望。
　　观望一眼，并没有发现蟑螂的踪迹，他这才稍作安心，然后一路朝着大门处狂奔。
　　一直来到门口时，张辉的脸色骤然白了。
　　一只蟑螂就趴在门把上，一动不动。
　　卧室传来了关门声，以及反锁声。
　　李沐安心了不少，倒是把张辉吓得不轻。
　　他小心翼翼的拿过角落的扫把，轻轻捅了下那只蟑螂，却见那比寻常人拇指还粗壮的蟑螂翅膀一张，立刻朝着他的脸扑去。
　　好端端一个大男人被吓得发出一声尖叫，扭头就跑。
　　……
　　“所以……你们两个男人，就被蟑螂吓得门都出不来？”任天佑面色古怪的看着眼前的两个男性。
　　李沐还好，他知道李沐怕蟑螂，而且以李沐的形象，就算怕蟑螂也没什么违和感。
　　但是李沐的这个表哥…..一言难尽。
　　他一脚踩死一只路过的蟑螂，满脸无奈的问：“上次帮你做卫生的时候也没见到几只蟑螂吧？”
　　“他动了厨房的柜子，柜子里的蟑螂全跑出来了。”李沐立刻把锅甩给了张辉。
　　此前做卫生只是把厨房的桌台擦了擦，压根没在意柜子。
　　张辉恹恹的，一句话都不想说。
　　“你这个表哥……”任天佑坐在沙发上，“要去我家吃饭吗？”
　　“我自己下楼吃。”张辉摇头道，“顺便到处逛逛有没有工作。”
　　任天佑点点头，没有过度热情，毕竟家里只做了三人餐，他只是客套一下：“那李沐，吃饭去，我妈都吃完饭下楼了。”
　　李沐早已经饿了，赶忙起身跟着任天佑吃饭去。
　　但是到门口的时候，他还是回过头提醒了一句：“九点前要回来……”
　　本想说晚上外头不安全，但考虑到任天佑当初那敷衍的态度，他便换了个理由：“我九点一般就睡下了，迟了没人给你开门。”
　　“行。”
　　张辉看着二人离开，轻叹了一声，靠在沙发上，头疼不已。
　　他本来没打算来李沐家暂住的，但奈何爷爷过于执拗。
　　他跟李沐以前就没啥交情，表弟的娘气外表也让他有些不喜，再加上刚刚那丢人现眼的样子，如今住在这简直浑身难受。
　　随便找个包住的工作，赶紧离开这里。
　　正想着心事，张辉却感觉皮肤逐渐起了点鸡皮疙瘩，四周的温度似乎开始下降。
　　张辉愣了下，有些疑虑的左顾右盼。
　　然后他就看到卫生间的灯光不知何时被开启。
　　本着不能浪费电的原则，他朝着卫生间走去，顺手把灯关掉。
　　然后又一次亮起。
　　眉头紧皱，他抬起头，下意识的朝着半身镜看去，却见镜子里的张辉，正直勾勾的望着他。
　　“这里是我家！”小镜凶恶的龇牙咧嘴，一只手迅速开关灯泡电源，“滚出去！”
　　一股凉气从天灵盖透入大脑。
　　


第045章.你说的爸妈，跟我是同一个？【9/14】

　　朝阳的光辉洒在李沐的脸颊上，光辉中，点点灰尘上下飞扬。
　　阳光的火热唤醒了他。
　　最近睡眠倒是逐渐好起来了。 
　　他用手臂支起身，低下头，看向自己的腿间。
　　嗯，依旧没有任何起色。
　　盘腿坐在床上，他将双手盖在了胸膛两侧。
　　里头似乎有个核心，针扎一般的刺痛感从核心传达到体表，让他的身体轻微颤抖了一下。
　　好像，大了点？
　　也不知道是不是错觉，当李沐低头看向胸前的时候，总觉得那点起伏越来越明显了。
　　轻叹了一声，他从床头柜的抽屉里拿出两片创可贴，贴在胸膛的焦点上。
　　张辉一整夜没有回来。
　　昨晚去邻家吃饭回来后，他就发现张辉失去了踪影，甚至连大门都没关。
　　晚上特意等到十一点才睡，可张辉却并没有听他的劝告，也不知道大半夜跑到哪里胡混去了。
　　而后他抬起头，将背对自己的小镜子拿到身前，询问道：“你想见你的爸妈？”
　　“嗯！”镜子中的他立刻变得活灵活现。
　　李沐却怔住了，他将镜子拿的更近一些，几乎贴着脸。
　　分明觉得哪里有了变动，可就是看不出来。
　　也身体的变化还有多久。
　　以后若是变成大雕伪娘他还能接受，可惜他已经硬不起来了。
　　心情有些复杂，但不愿意被其他人察觉，因此他揉了揉脸蛋，整理好那阴郁的表情，继续做出冰山脸。
　　站起身，伸着懒腰走出房门，前往卫生间，他一边洗漱一边对着镜子问：“那你父母去哪了？”
　　想要引出那个杀害林熙的鬼，就要用其他鬼进行引诱，可如今比较好控制的只有眼前的小镜了，小镜却又想着找到她的父母……哦，她还说想上台唱歌。
　　学校每年的下半年都有十佳歌手比赛，可是搬个镜子上台也不显示。
　　要是能看见小镜的本体，那李沐还能弄个寻人启事之类的东西发到网上去，顺便给小镜编一些感人肺腑煽人泪下的故事，可惜小镜的模样完全和镜子前方的人一模一样。
　　“我不造啊！”小镜也在刷牙，口齿不清的回答着。
　　鬼知道她为什么也会保持刷牙的习惯。
　　“那你爸妈长什么样？”
　　“我不造啊！”
　　你啥也不知道就闭嘴好吧！
　　耍我呢！
　　李沐抿着嘴，正要再问，却见小镜突然歪了下脑袋：“他们跟你长挺像的。”
　　嗯？
　　这时候李沐才突然想起昨天小镜说过的话。
　　小镜变成鬼后，她的父母将她送入了镜子中，并且因为有事的缘故远行至今没回来。
　　昨晚的那点灵光一闪又回来了。
　　他吐掉了嘴里的泡沫：“你说的爸妈，不会跟我是同一个爸妈吧？”
　　小镜歪着头，茫然的看着他。
　　“也可能是装修前你就在镜子里了，然后被我爸妈买回来。”李沐嘟哝着自言自语，却又摇头道，“但是前几年爸妈没走的时候，灯也没那么容易闪，家里的气温好像也很正常。”
　　那时候的夏天，李沐的妹妹被热的受不了，还哭着闹着要求在客厅装个立式空调。
　　他沉吟了片刻，漱口，擦嘴，然后扭头走进另一间卧室中。
　　这是一间主卧，他的父母以前居住的地方，已经多年没有打开过了。
　　即便大扫除的时候，李沐也会选择性遗忘这个房间。
　　主卧内，灰尘漫天，仿佛整个房间都是灰暗色，屋内一片凌乱，床单乱糟糟的堆在床上，垃圾桶还有几张游乐园的宣传单，这里的时间似乎停滞在了三年前。
　　李沐的脚步轻微停顿后，径直走到床头柜旁，拿起柜子上的一幅合照。
　　心情因为再次见到家人而变的低落，但他还是拿着合照回到卫生间前，并且将照片对着镜子。
　　“这是你爸妈吗？”一边问，他一边用纸巾擦拭那灰扑扑的相片。
　　相片上，是一家四口在影楼拍的合照。
　　小镜好奇的探头观望，眨了眨大眼睛，抬起头，询问道：“为什么你也在上面？”
　　“......”
　　李沐的心情从低落变的格外复杂，他的喉结蠕动，嘴唇轻微颤动着，却不知该说什么。
　　虽然此前就隐约有这种想法，可一旦被确认后，他还是有些无法接受。
　　半晌后，他双手下垂，低着脑袋，久久没有动作。
　　“你怎么了？”小镜那天真浪漫的语气中带上了些许关心。
　　卫生间的灯光又开始闪烁，她不停的摁动着开关，努力吸引李沐的注意力：“喂！你怎么了啊！”
　　深吸一口气，李沐擦拭了一把脸：“没什么。”
　　他将照片盖在洗手台上，扭头便走：“我去送外卖了。”
　　“那你把镜子放在电视前，我要看电视！”
　　“行。”李沐的语气难以抑制的温和了些。
　　将镜子放在茶几上，帮忙打开电视后，他披上外卖服，直接开门离去。
　　刚开门，李沐却见门外的楼道中，张辉正顶着黑眼圈，踌躇不安的来回踱步。
　　“昨晚去哪了？”他询问道，“几点回来的？”
　　“刚回来，去网吧了。”张辉浑身一颤，咬牙走到李沐跟前，颤巍巍的指着屋内，“你家，是不是闹鬼？”
　　“闹鬼？没有。”
　　“那昨晚你去吃饭后，那个灯一直闪，镜子里的鬼还让我滚......”
　　这名大汉吓得好似个小媳妇，委屈巴巴的。
　　李沐板着没表情的脸，苦口婆心的劝道：“这世上没有鬼，怎么会有鬼？你昨晚被蟑螂吓出幻觉了吧？都是自己吓自己。”
　　但是那面无表情的模样，说起来一点信服力都没有，反倒是让张辉背后发凉。
　　他听着客厅里电视机换台时杂乱的声响，又越过李沐的肩膀看向客厅内。
　　没有人。
　　“你不会也是鬼吧？”他突然退后两步。
　　李沐大概明白了情况，于是也不回答就这么直勾勾的看着张辉，然后嘴角露出些许弧度。
　　看那没表情的脸生生扯出了个诡异的笑容，这顿时让张辉心中发寒。
　　鬼？！
　　他浑身炸了毛，也不敢停留，扭头就顺着楼梯往下跑。
　　直到那脚步声越来越远，李沐才扭头走进电梯，小声嘟囔道：“不会把他吓死吧？”
　　谁让自己感受到他那点恶意了。
　　明显厌恶我那越来越娘的外表。
　　住着我家，居然还敢讨厌我？
　　


第046章.计划变更

　　李沐送外卖的时候一次性最多也就接三个订单，这样可以保证自己不会因为订单的催促而选择违反交通规则。
　　一单外卖三五块钱，三个单子算下来差不多一个小时，十块到十五块，不算很多，但送一个下午基本能满足他两天左右的伙食费。
　　一边送外卖，他一边思考着应该如何给林熙报仇。
　　原本想着让小镜帮忙吸引鬼魂，然后让陈毅这个专业人士解决鬼魂。
　　但是如今的他却把第一步推翻了。
　　没法满足小镜的要求，他也不愿意让小镜冒险。
　　但是还有个雨衣鬼......
　　三单外卖送完后，李沐看了眼现如今的位置，突然发现自己就在余凡家的附近。
　　于是他很干脆的拨通了余凡的电话。
　　“下来，我在你家小区外面。”
　　“我刚睡醒啊。”
　　他抬头看一眼那正午的太阳，都已经下午一点多了，这家伙居然才睡醒。
　　“说过有事要找你。”
　　电话那头传来洗漱的水声，片刻后，余凡才回答道：“那你等我十分钟。”
　　放下手机，李沐将电动车停在了小区外头的停车位上，脱掉身上的蓝马甲以及头盔，倚在电动车的座位上。
　　自从发现身体朝着女性发育后，李沐就能感觉到一种强烈的危机感。
　　今晚必须把娘化的事情解决了，他不想成为扶她或者女人，也不想把这件事拖延下去......体检的时候医生说了，胸的发育是不可逆的，除非做手术。
　　怕疼，做手术就算了，可好端端一个男人长了胸是怎么回事？！又不是健美的胸肌！
　　“哟！今天你气色不错啊！”余凡从小区中走出，抬手对李沐打招呼。
　　那贱兮兮的阳光笑容让人想要冲着那张脸打一拳。
　　越发觉得余凡的笑容阴阳怪气了。
　　“昨天说了有事找你。”李沐从电动车的座椅上起来，冷着脸问道，“后来为什么没联系我？”
　　说起这事，余凡的笑容顿时坍塌了，满面悲苦：“你是不知道......我陪那女人看完电影后又被拉着逛街，逛了一整天，晚上九点才到家。”
　　“活该。”李沐双手握住车把，推动着电动车前行，一边跟余凡说他的想法。
　　把小镜拿出去吸引厉鬼的计划不做考虑了，所以要让余凡来吸引雨衣鬼，然后让雨衣鬼吸引另一个厉鬼。
　　坑起余凡来，李沐一点心理负担都没有。
　　“等下，市中心？”
　　“对。”
　　“市中心就算凌晨三五点都有人啊。”
　　反正丢人的不是我。
　　李沐点头道：“上次就是你吸引来雨衣鬼的，这次换人可能效果不好。”
　　“可是我要脸的。”
　　“没事，谁认识你？”李沐反问道。
　　余凡被问的无法反驳。
　　“只要你不尴尬，尴尬的就是别人。”李沐继续道，“反正你脸皮厚。”
　　余凡脸色微红，娇羞道：“其实人家脸皮很薄的啦~”
　　“哦。”
　　这家伙在我面前越来越放飞自我了。
　　虽然他只是把余凡当做普通朋友，但是余凡好像已经把他当做死党损友一类的角色了，否则平日在班级，也没见过余凡这副沙雕的样子。
　　用看傻子的目光瞥了眼余凡后，李沐略过了这个话题，继续道：“要是帮林熙报仇后还是没停止娘化......”
　　他顿了下：“那就找我爸妈，指不准他们知道怎么解决。”
　　“你爸妈不是失踪了吗？怎么找？”
　　“总会有人见过他们，人没见过也会有鬼见过。”
　　说这话的时候李沐有些不太自信，可是他确实想找到自己那失踪的父母。
　　说实话，一开始得知父母未亡时，他还满心的怨气，总觉得自己被欺骗了感情......可是如今，他只想找到父母，质问他们三年前究竟发生了什么。
　　“准备一下，晚上敲碗。”
　　“也没啥好准备的，不过可能要跟鬼打架......”余凡考虑了下，“是不是要带点武器啥的？或者弄点童子尿？”
　　“你的吗？”
　　“你的不也是？”
　　两个处男对视了一眼后，同时撇过头。
　　这个话题除了互相伤害以外没有任何意义。
　　“陈毅大叔会解决的。”李沐对那位大叔还算安心，毕竟连枪都有，他简单的将陈毅昨天说的话转述给余凡，并且将那副金丝眼镜递给了他，“戴上眼镜后就能见到鬼。”
　　余凡惊愕的接过眼镜，嘴里嘟囔着：“怪不得我爷爷从不让我碰这幅眼镜……李沐，什么原理？”
　　我TM哪知道？
　　余凡家距离李沐家并不远，走了十来分钟，二人就来到了李沐家的小区。
　　推着车到小区地下停车场，将电动车放进自家的杂物间后，他才有些疲惫的伸了个懒腰。
　　虽然现在的他娘化并不彻底，依旧没胸没屁股的，但身材越发纤细后，余凡发现他的形体已经和女孩子类似了。
　　大概相当于那些十二三岁的女孩子那般，虽然李沐足足有一七五的身高。
　　余凡站在杂物间外头朝内观望，一边问道：“既然你爸妈以前也是驱鬼的，那应该会留下点对鬼宝具吧？”
　　“回去的时候我找找看。”5
　　他觉得这个可能性不大。
　　“对了，我家有个小电锯，要不要带来？”
　　李沐刚停好车准备出来，却满脸古怪的看向余凡：“你家，电锯？”
　　“我爸是木工，家里常备个电锯，很合理吧？”
　　那你可真是小母牛坐飞机——牛逼上天了。
　　“带上吧。”
　　李沐想象着三更半夜，余凡提着电锯缓缓从黑暗中走到路灯灯光下，与鬼怪对峙的场景——明显他才是反派吧？
　　嗯，比起拿着碎颅锤的某人，应该还算对鬼友好吧？
　　坐着电梯回到家的时候，李沐又看见了张辉。
　　他正坐在楼道的台阶上，一脸深沉的抽着烟，看那脚边的烟头，估摸已经在这呆几个小时了。
　　张辉听到了电梯声，回头看来，冷静的问道：“行李箱帮我拿出来下。”
　　“怎么了？”余凡好奇的看着面容无比憔悴的张辉。
　　“我表哥，本来说要在我家住几天，不知道为什么就不肯住了。”李沐用无辜的语气回答道。
　　鬼知道张辉的胆子居然这么小，软萌软萌的小镜居然也能吓到他。
　　瞧瞧当初的他和余凡，一个比一个接受的迅速。
　　


第047章.事前准备【10/15】

　　“你不住我家了？”李沐扭头打开了房门，又对台阶上的张辉认真说道，“我家真的没有鬼，你不能搞封建迷信。”
　　余凡一脸古怪的看看李沐，再想想李沐家的镜中鬼。
　　你这身上带着鬼，家里住着鬼，还搁着没鬼呢？
　　张辉平静的摇头道：“没事，我找到地方睡觉了。”
　　“你胆子真小，跟娘炮似的。”李沐随口嘲讽道。
　　其实寻常人也不会像他这样随随便便就能看见鬼魂。
　　但张辉看见了，而小镜本来就是个领地意识极强的鬼，故意把张辉吓唬一顿，也如她所愿，把张辉吓跑了。
　　于是李沐在了解了情况后就顺水推舟也吓了张辉一次，给自己出出气。
　　谁让张辉一见到他的时候，就一脸带着对他的偏见？           
　　老子虽然外表娘了点，但内心很man的好吧！
　　据说只有身体虚弱，气运极差的人才能见到鬼魂，那么张辉这个情况，大概就是算命先生嘴里的印堂发黑了吧？
　　“娘炮就娘炮吧。”
　　一听这话，李沐顿时心情舒畅加愉悦。
　　张辉单手捂面，他这辈子就怕这种脏东西了。
　　小时候，他也曾经是个胆子极大的人，李沐坟头蹦迪的行为就是他带领的。
　　但是后来李沐不在了，他独自跑去那个坟头玩耍时，居然见到了漂浮着的蓝绿色火焰，第二天，他便发烧感冒，病的床都下不来了。
　　虽然现在知道那是磷火，感冒发烧大概率是因为夜间在野外着凉的缘故，但张辉还是心有余悸，就是所谓的一朝被蛇咬十年怕井绳。
　　李沐走进屋内，提着他的行李箱回到楼道，随口问了一句：“你要去哪住？”
　　“我的事情，你就别管了。”张辉站起身，拿着行李箱坐电梯离开了。
　　然而他一走，李沐的眼眉就低垂了下来。
　　平日他就习惯面无表情，但现在的他看上去要更加阴郁些。
　　余凡察觉到他的心情，也不再嬉皮笑脸，严肃的走进屋，关上门后，直接去厨房拿了一碗一筷两菜刀。
　　“这次其实挺危险的。”李沐靠在沙发上，目光无神的望着窗外的蓝天白云。
　　不同于此前几次与鬼怪的遭遇，这次他知道对方是个杀人不眨眼的恶鬼。
　　“我特意回了一次乡下，看望了我外公。”他苦涩的扯了个笑容，“等会儿我准备去见见隔壁的阿姨，天佑哥，还有林熙的妈妈。”
　　这几位大概是他如今比较在意的人了。
　　“怕啥？我上次在你家浴室还差点挂了呢。”余凡用无所谓的语气回答道，“我肯定没事，我身体好，去年我还是市里的长跑冠军，到时候能跑过你就行了。”
　　寻常的鬼除了自带气场，能鬼上身，能穿墙以外，在其他方面其实跟人类没太大区别。
　　反正林熙那时候就没表现出过于离谱的能力，而在浴室差点杀了他的鬼魂也让他得知，鬼怪的力量还在正常人可以反抗的范畴内。
　　鬼怪要像是影视剧中那般能瞬移的话，那余凡现如今已经可以考虑买个保险了。
　　房门被敲响了，余凡从沙发上跳下，跑去打开门。
　　陈毅大叔提着一个合金箱子走进屋内，他严肃认真的扫了一眼屋内的二人，对余凡确认道：“你知道现在的情况了没？”
　　“嗯。”
　　然而李沐却插嘴道：“计划有变，让余凡去吸引碎尸鬼，用通灵游戏的方法。”
　　陈毅怔了下，但很快反应过来：“会不会危险了点？我直接把你家的镜子拆走就是，你们俩就别参合了。”
　　他蹲下身，打开箱子，里头是尼龙线螺丝刀之类拆卸镜子的工具。
　　小镜子就放在茶几上，镜子内的鬼满脸惊恐可怜的朝李沐看去。
　　“小镜也不能掺和。”李沐站起身，拦住了陈毅。
　　“所以我就行了是吧？”余凡吐槽道，“咋我在你心里的地位还没一个鬼来的高。”
　　“你不上我上。”他回头瞥了眼余凡。
　　不就是在大半夜的闭眼睛敲碗吗？我上我也行。
　　就是丢人了一点。
　　他见二人同时用疑惑的目光看向自己，沉默了片刻，解释道：“小镜可能是我妹妹。”
　　李沐对陈毅询问道：“大概是我父母把她藏在镜子里了，大叔，有这种把鬼魂藏在镜子里的说法吗？”
　　大叔挠头：“听说过，那些人可以利用鬼办到寻常人做不到的事情。”
　　李沐一听就明白了。
　　家里的智能语音管家，不用电的空调，不就是利用小镜办到的吗？
　　那么他的父母能利用其它鬼把小镜塞到镜子里，就也不是没法接受的事情了。
　　“既然你这么说，那就算了，不过提醒你一下，成为鬼以后，和生前就没任何关系了。”陈毅合上了箱子，看向余凡，“那今晚你去完成通灵游戏是吧？”
　　“嗯。”余凡点点头，却又有些许担心的问，“会不会很危险？”
　　“危险肯定有一点，但是可以放心，警方在附近随时待命。”陈毅笑呵呵的说道，“你不会以为我是什么正义英雄吧？无条件的把自己置身危险里？”
　　见余凡脑袋上的问号，他才给解释道：“是警察那边雇佣了我，不然我才懒得干这活。”
　　国内的警察本来就人手不足，什么打架斗殴争吵谩骂，邻里关系夫妻关系，甚至小孩子挨揍了都要报警。因此国内有关鬼魂的事情就交给了类似于陈毅这样的角色，出现疑是鬼怪作祟的案件，就下订单，找外援。
　　就类似于一些拥有狩猎证的猎人，他们也拥有枪支，合法狩猎每年国家的指标。
　　而陈毅也能算作猎人，不过他狩猎的是鬼怪。
　　“行吧，这次过后你们不能再接触鬼魂。”陈毅坐在沙发上，着重瞅了眼李沐，“不管你的身体能不能恢复正常，你都不能再碰这个世界。”
　　“我知道。”李沐敷衍着。
　　“我呢？”余凡指着自己的脸。
　　“你要是感兴趣，这事过后我就带你里省厅登记一下，你爷爷以前也是这行的，有他这个先例加上我的担保，应该没问题。”陈毅笑呵呵的蛊惑道，“以后你要是能做上几单，或许还能跟我似的合法持枪。”
　　余凡顿时大喜过望。
　　鬼魂本来就是他的兴趣所在，枪支又是男人的浪漫，二者结合，简直是世界上最美好的事情。
　　——————
　　月票过四百，分母加一
　　


第048章.深夜

　　张辉提着行李箱，从网吧中走出。
　　他本想着今晚在网吧凑合过一夜，但即便是深夜，网吧也依旧过于喧闹，让他始终无法入睡。
　　无奈，他只好从网吧离开，重新寻找一个过夜的地方。
　　宾馆就算了，即便找最差最烂的宾馆，也少说百来块，而且隔音极差，跟在网吧区别不大。
　　他一路走走逛逛，一边回忆着此前在李沐家的惊悚一幕。
　　怎么就遇上鬼了呢？
　　或许是小镜处于镜中的缘故，他并没有产生遇鬼的后遗症，只是过度惊吓让他有些疑神疑鬼。
　　李沐早上时候又故意表现出那副诡异的模样，导致他根本不敢去李沐家了。
　　即便心底知道这个世界没有鬼这种怪力乱神的玩意，但是怕归怕，跟有没有，信不信是另一回事。
　　就像是恐怖游戏，知道是假的，人为编造的，但是该不敢玩还是不敢玩。
　　他慢悠悠的拖着行李箱来到了市中心的江滨公园，一屁股坐在公园外的长凳上，仰望星空，思考人生。
　　不知为何，脑袋里出现了表弟那张过于秀气的脸。
　　小时候他和李沐的关系还算不错，那时候年龄小，也没什么心机，而李沐长的也好看。
　　可自从十六七岁时，他跑去和网恋女友见面回来后，就对长相清秀的男生带上了厌恶。
　　天知道当一切准备就绪的时候，手一摸，却发现女友比他还大，那造成的冲击给一个纯洁无辜的少年带来了多大的心理阴影。
　　当网络上的人们以UP女装而狂欢的时候，他却瑟瑟发抖，每每都能想起那一夜。
　　脑海里想着心事，身上披着秋季的外套，张辉却在昏昏沉沉的躺在长凳上睡了过去。
　　......
　　“蔡姨，这些钱我真不能要。”
　　而此时，李沐已经位于林熙的家中，他推迟着蔡姨给他塞来的红包，满脸无奈。
　　对于家庭主妇来说，老公，儿女就是她们的一切，林熙的逝去让蔡姨无法避免的将所有愧疚与思念都寄托在带着林熙影子的李沐身上。
　　可即便能理解，李沐也无法适应这般的热情，他的性格本来就慢热，况且在他的角度上，蔡姨只是个与他见面两次的可怜人。
　　就算是邻家阿姨他到如今也无法适应那种热情。
　　蔡姨看出了李沐些许不耐烦的情绪，立刻把钱收了回来，讪讪的小声问道：“那衣服呢？我给你买了秋冬季的衣服，现在天凉了，多穿点，别感冒了。”
　　“蔡姨......”李沐的脸色有点僵硬。
　　他轻叹了一声，语气温柔的说道：“蔡姨，真的不用给我买东西，给我钱，我也不缺这些。”
　　“可是我都买了。”蔡姨有些为难的看向沙发上的衣服，“也不能退。”
　　李沐也望了一眼沙发，显然蔡姨只是把他当做了精神寄托，并没有失去理智而给他买女装，但也并非男装，而是偏向于中性，粉红粉红满是少女心的衣服。
　　习惯了黑白配的李沐实在有点欣赏不了这样的衣服。
　　“那我给你钱？”
　　“不行，怎么能收你的钱？”蔡姨眉头微蹙，拿起沙发上的衣服塞在李沐怀中，“拿去，我不缺这点钱。”
　　“收着吧。”站在门口的余凡也出口劝道，“不喜欢以后再还给蔡姨。”
　　“对对对，不喜欢再还给我，你拿回去穿穿。”蔡姨脑袋点的飞快。
　　看她这副模样，李沐也实在忍不下心再次拒绝，接过那些衣服，对蔡姨抱着歉意的笑了笑。
　　恍惚的，蔡姨看着他的笑容，似乎又看见了林熙。
　　她伸出手，轻轻摸了摸李沐的脸颊，脸上的局促也没了，笑的格外温和：“去吧，有空多来看看。”
　　“嗯，一定会的。”李沐摆摆手，抱着一堆衣服转身离开。
　　跟余凡并肩走在下楼的台阶上，他满脑袋还都是蔡姨的温柔笑脸。
　　“你笑起来还挺好看的。”余凡双手揣在外套兜里，笑嘻嘻的问道，“什么感觉？”
　　“没什么。”李沐立刻板住了脸。 
　　说实话，蔡姨的表现很让他心疼，心脏好似压了块石头，令他喘不过气。
　　但也越发让他坚定了晚上的行动，有点危险不怕，但求心里能舒服些。
　　已经是晚上十点了。
　　李沐回忆了下，阿姨和任天佑在出门前就见了一面，又特意跑来与蔡姨见面后，似乎他也没什么可牵挂的人了。
　　小镜......小镜也给她安排在了电视前头，并且嘱咐了阿姨每个月记得帮忙教电费。
　　走到小区外的时候，陈毅正靠在车上门抽烟。
　　他抬头看向并肩走来的二人，笑道：“你这小子还是妇女之友啊？”
　　“特殊情况。”李沐无视了他的调侃，拉开车门坐在了后车厢。
　　装备都已经准备齐全，地点也找好了市中心的一片十字路口。
　　只可惜虽然有警方的安全保障，但是为了不惊动市民，他们无法做到封锁街区.....那样也容易让鬼魂察觉到异样。
　　但正常人也见不到鬼，就算真打起来了，也只能看到陈毅的“无实物”表演，到时候李沐拿着手机装模作样的拍，有人问就说是摄影专业的国庆作业就行。
　　至于枪，陈毅也已经获批拿到了子弹——此前那把给李沐展示的枪压根没子弹。
　　“明白了吗？”陈毅交代了一遍今晚的情况后，扭头对李沐问。
　　“嗯，只是拿着手机拍而已。”
　　接下来，就是等待半夜两点了。
　　陈毅靠在椅背上，闭目养神，时不时抽根烟，看上去还有些紧张。
　　余凡兴奋不已，喋喋不休对陈毅问一些他爷爷的精彩事迹，只觉得热血沸腾。
　　“怪不得我看学校废教学楼里有弹坑，肯定是我爷爷驱鬼时留下的吧？”
　　“以前爷爷看我压根不信有鬼，还挺难过的。”
　　而李沐却只是望着窗外，忧心忡忡。
　　万一这次行动出事了......
　　该见过的人也见过了，希望他们不会怪我太自私。
　　不论是因为身体的变化，还是见到林熙母亲给他带来的气愤，亦或者是想要寻找父母的心情，他都希望能经过今晚的事情解决。
　　事实上他完全可以不参与，让陈毅帮忙。
　　但是人嘛，有时候总会一上头做一些旁人无法理解的事情，总是保持理智的话，那就不是人了。
　　


第049章.通灵【11/15】

　　前半夜，还算是月明星稀，但是到了后半夜，一团乌云不知从何处飘来，遮挡了整片的星空。
　　国庆节，早已经步入了秋季，夜里的风格外萧瑟寒冷。
　　人行道上的行人越发稀少，街边的烧烤摊开始收拾摊位准备离开，马路上的车流量也显著的开始下降。
　　余凡精神头十足的玩着手游，到了放假，他的作息就自然而然的延后数个小时。
　　一场手游以失败告终，让他颇有点气愤，但一扭头，却见坐在身旁的李沐不知何时已经睡了过去。
　　“李沐的作息好像一直挺好的。”他嘴里嘟哝着，好奇的观望着李沐的睡姿。
　　李沐倒是一点也不客气，在车内直接脱了鞋子，双腿收起，袜子踩在皮质座椅上，蜷曲倾斜着靠在椅背上。
　　估摸是睡姿不太舒服的缘故，李沐那轻轻的呼噜声断断续续，时不时还会动弹两下，似乎在寻找个合适的睡姿。
　　余凡想着去副驾驶座上，给李沐让出位置躺下睡，但手才握在车把上的时候，却突然听陈毅说道：“时间差不多了，你准备一下。”
　　陈毅的声音吓醒了李沐，
　　身体一颤，立刻清醒过来：“三点了？”
　　“嗯，快了。”
　　余凡拿起放在副驾驶座上的碗筷，面带难色的朝外头看去。
　　虽然深夜行人确实少的可怜，但这个十字路口的不远处就是一家大排档，那边还有三五人正在吃夜宵喝酒，时不时也有路人经过，频率算不上低。
　　这群人大晚上的不睡觉干嘛！
　　他心头有点紧张，拿起碗筷，却踌躇着不想下车。
　　丢不起这人啊。
　　“只要你不尴尬，尴尬的就是别人。”才睡醒的李沐揉着眼睛，再次劝道。
　　陈毅也淡定点头道：“想走这条路，以后更尴尬的事情都有，比如在几百人眼皮下跳大神。”
　　余凡想象了下那个画面，顿时泛起一身的鸡皮疙瘩，尴尬癌都快犯了。
　　他看陈毅的眼神充满了钦佩。
　　不愧是大佬，脸皮厚就是不一样。
　　“那你去？”余凡把碗筷往陈毅身前一递。
　　他没有接过碗，只是低下头，掏出一把手枪，装上消音器，反问道：“你去了我能护着，我去了你能护着我？”
　　“好吧。”
　　“枪能不用就不用，就算有消音器声音也大的很。”陈毅将车开到了十字路口的斑马线旁。
　　余凡好似个将要出嫁的姑娘，犹犹豫豫的下了车，一步三回头，但即便再怎么拖延时间，他还是来到了十字路口的安全岛上。
　　此时安全岛上还有一个行人正在等待红绿灯，见到他拿着碗走来，一脸好奇的朝他打量。
　　被路人盯着看，心头的羞耻感顿时升腾而起，满脸燥热。
　　他咽了口唾沫，用手机看一眼时间，心头嘟哝着。
　　据说边上有人的话效果不是很好。
　　所以能不能就这样算了？
　　用求助的目光朝车内望去，他却见李沐面无表情的给他比了个大拇指。
　　哀叹一声，余凡忍住了旁人目光给他带来的羞耻感，低下头，闭上眼，然后用筷子节奏的敲碗。
　　那个路人被他的动作吓了一跳，看他的眼神越发古怪了。
　　“神经病吧？大晚上的。”
　　路人抬头看一眼刚好变为绿色的信号灯，赶忙朝着街对面走去。
　　余凡听到了对方的话，心中格外苦涩，表情却不动如山，努力学习李沐那副冰山脸。
　　这种情况下，越淡定就越不尴尬。
　　大概吧。
　　可惜没学过乐器，不然敲一首卡农出来路人就会觉得我是艺术家而不是神经病了。
　　这里不论是行人还是车辆都不算少，因此闭眼后，耳边满是嘈杂的行车声，让他压根静不下心来。
　　耳边突然再次传来脚步与哈欠声，又是一名路人来到了他的身边。
　　张辉满脸奇怪的看着眼前的人，上下打量着，仔细回忆，他记起这人在下午时曾经与表弟同时出现过。
　　“李沐的同学？”
　　“你在这干嘛？”
　　询问并没有得到回应，但张辉发现余凡紧闭着双眼，脸上还带上了点红润。
　　难道是家里特别穷，穷到需要出来乞讨？
　　“可看着打扮也不穷酸啊......”
　　张辉百思不得其解，迟疑片刻后，从口袋中掏出两个钢镚，丢在了余凡的碗里头。
　　既然是李沐的朋友，那就照顾下生意，反正也没多少钱。
　　“大男人有手有脚的，赶紧回去吧。”张辉好心劝道。
　　可余凡依旧不睁眼，却因为羞愧难当的缘故脸色更红了。
　　他还打算再劝两句，身后却传来细密的脚步声，扭头看去，却见李沐小跑着凑了过来，一言不发，拽着他的胳膊就往边上拖。
　　“不是，你怎么也在这？”
　　李沐其实很想笑，憋的肩膀都在颤栗，但他还是严肃的解释道：“我们这是在拍毕业视频！”
　　“现在职专毕业要求这么高了？”张辉懵逼的回头看向余凡，“大半夜乞讨？”
　　“不是，这是在拍短视频，要发抖鹦的。”他差点笑出声来，却一本正经的胡说八道，“我们这是在测试盲人乞讨一天能赚多少钱，你就别掺和了，影响测试数据。”
　　“大晚上能测个啥？这不该白天去大巴车站门口测？”
　　“白天测过了。”
　　随口胡侃着，李沐眼里带着笑意朝余凡看去。
　　这家伙怕是被气的差点要跳起来打人了。
　　不对，严肃点，咱们这是在驱鬼抓鬼！现代林正英！
　　把张辉带离安全岛后，李沐装模作样的拿出手机对余凡进行拍摄，一边对张辉劝道：“你去忙吧，大晚上的也不睡觉。”
　　“刚睡醒出来找点吃的。”张辉当然不会说自己晚上就睡在边上江滨公园的长凳上，那样很没面子。
　　“那我走了啊。”张辉临走前，再次朝远处的余凡看去，总觉得自己被忽悠了。
　　这两人肯定在做见不得人的事情吧？
　　可是抖鹦确实有很多稀奇古怪，为了吸引眼球没有下限的视频，对比起来，李沐和余凡做的事就没那么奇怪了。
　　而李沐却突然发出了一声叹息。
　　“怎么了？”张辉好奇的对他问。
　　“怎么大半夜的熟人一个接一个？”
　　李沐格外恼火，路人他管不着，可认识的人总得管管。
　　他看向从马路对面朝着余凡走去的妹子，心头骂骂咧咧，脸上不动声色的对张辉催促道：“你去忙吧，别管我。”
　　“也行。”
　　——————
　　告诉大家一个好消息，国庆节有意思推荐的十几本书中，本书的新增收藏垫底！
　　哭了，存稿发完我就打工去了。
　　


第050章.李明娟

　　李明娟，也就是林熙的那个闺蜜。
　　此时她身上穿着李沐那天卖给她的二手女装......值得一提的是，这妹子也足有一米七出头的身高，所以李沐的女装她穿着毫无问题。
　　现在的人营养越来越好，李沐这一米七五都已经有些跟不上时代了。
　　李沐无奈的看着她从街对面朝着余凡走去，抛开身旁的张辉，走上前准备和刚刚一样忽悠一顿劝阻对方影响余凡的通灵游戏。
　　不过通灵游戏已经进行到七八分钟了，上次到了这个时间点，雨衣鬼早就已经出现了，可这次似乎失败了。
　　看样子雨衣鬼不在附近。
　　本来通灵游戏还能给余凡续一下见鬼BUFF，但是现在有了陈毅给的金丝眼镜，也没这个必要了。
　　他心头思量着，走到了余凡的身前，却突然发现这家伙的状态有点不太对。
　　余凡的身体轻微颤抖着，敲碗的节奏也有些凌乱，额头有一片细密的汗水，咬牙切齿，似乎正在畏惧着什么。
　　李沐的脚步顿了下，警惕的朝四周看去。
　　并没有发现鬼怪出现时的浓雾或者温度迅速下降的情况。
　　那余凡在怕什么？
　　没有思考太多，李沐站在余凡身前，等待李明娟的到来。
　　但是当对方越走越近的时候，他的眉头却也轻微皱起。
　　他下意识的感觉李明娟的状态不对劲。
　　被家人打了？还是被人欺负了？
　　即便道路两侧被路灯布满，可离着些许距离，李沐还是无法细致的观察到对方的神态。
　　“还有一分钟。”李沐对身后的余凡说道。
　　一分钟后还没见到雨衣鬼，那么这次行动基本就宣告失败了。
　　毕竟总不能大晚上开着车到处找鬼吧？
　　李明娟越走越近，直到停在了李沐的身前，冲他笑了笑。
　　“你别离余凡太近，我们拍视频。”李沐用此前胡侃找的理由再次忽悠道。
　　他猛然听身后传来急切的呼喊声。
　　“这段路上的监控一分钟前全断了！鬼来了！”
　　“哪有鬼啊？”
　　他转身朝陈毅看去，却见陈毅疯了似，连滚带爬的从车上下来，抬起手枪，对准自己。
　　心脏猛然收缩，他惊恐的回头，却见一片黑影笼罩了他的面部。
　　抬起头，是被李明娟手持的一把斩骨刀，正朝他的脑袋劈下。
　　卧槽！卧槽！
　　哪来的斩骨刀？！
　　完全来不及反应！
　　脑袋会被劈成两半的！
　　我TM居然会死的这么难看？
　　脑袋中的思绪一闪而过，他只能眼睁睁看着那斩骨刀在视线中放大，身体却跟不上大脑的反应。
　　然而不知为何，他发现自己莫名的后退了两步。
　　刀尖从鼻尖划过，他甚至能感觉到扑面而来的劲风。
　　身后的余凡这才反应过来，赶忙打断了通灵游戏，一把推开李沐。
　　他右脚上前一步，脚跟发力旋地，拧腰，抬腿，左大腿带动小腿划出半弧，左腿胫骨好似鞭子般抽在李明娟持刀的右手小臂上。
　　踢得过于用力，钻心的疼痛从小腿传来，他好似踢到了铁板，而对方只是被力道推开两步，手头的刀并没有松开。
　　“余凡！让开！”
　　远处陈毅的声音传来，可李明娟已经迅速欺身而上，拿着斩骨刀对着他一顿乱挥。
　　所幸他从小就学过各类搏击格斗术，因此虽然惊慌失措，却也动作迅捷的数次躲闪。
　　陈毅瞄准了几次，发现那个女人明显知道他手头有枪，每次行动都会有预期的躲在余凡的身侧，让他完全没有开枪的机会。
　　虽然陈毅和他们的距离不过十多米，但所谓的打脚打手，指哪打哪是压根不现实，更何况对方还在快速移动，甚至在用余凡的身体做掩护。
　　这又不是在射击场打固定靶！
　　“艹！这跟说好的不一样。”他扭头从驾驶座中拿出一把半米长的单刃直刀，而后深吸一口气，低声道，“这次还是拜托你了，老伙计。”
　　说罢，他拿着刀就要上前支援。
　　此时李沐还有点懵逼，见余凡和李明娟打起来了，更是吓得脸色发白，
　　不是，为什么刚刚身体突然不受控制了？
　　他想要上去帮忙，可李明娟把斩骨刀挥的虎虎生风，根本接近不了。
　　他左右观望想要寻找个长棍之类的武器，却猛然间发现四周已经弥漫起浓浓的雾气。
　　李明娟也停下了攻击，退后两步，喘着粗气，警惕的左顾右盼。
　　从她突然爆发到现在，其实也不过是半分钟左右的时间。
　　余凡赶忙拽着李沐拉开距离，和前来支援的陈毅汇合后，三人才有心事查看如今的情况。
　　“李明娟是鬼？”余凡脸色难看的望着李明娟，此前见到李明娟的时候，他还对其抱有些许好感。
　　“是鬼上身，看她右手小臂，起码骨裂了，但她跟没事人一样，身体已经被完全控制了。”陈毅开口解释道。
　　这时候二人才察觉李明娟的小臂已经淤青浮肿了一大块。
　　“应该是雨衣鬼来了。”李沐穿着外套，但也感觉气温开始下降。
　　周围好似冰霜般的雾气好似雨衣鬼的标配，前两次遇见也都有这个场面。
　　果然，前方的雾气中，一道模糊的身影伴随着高帮雨靴的脚步声缓缓现身。
　　黑色雨衣，黑色带暗红斑迹的柴刀，还有那好似面具般的古板笑容，雨衣鬼再次出现在李沐的面前。
　　头一次见到这个鬼怪的陈毅立刻低头开始打电话要求支援，但几次尝试过后，他脸色难看的放下了手机：“没信号。”
　　“这下麻烦了，说好的通灵游戏结束雨衣鬼就会消失的呢？”余凡嘟囔着，“这不就是三打二了吗？李沐还没啥战斗力。”
　　李沐一副专注的模样望着不远处的两个鬼魂，心头羞愧难当，刚刚他确实只拖了后腿。
　　这次结束后我也要学格斗！还要把肌肉锻炼回来！
　　“菜刀也没派上用场，早知道挂......”
　　余凡的抱怨却被李沐打断了：“好像有点不对劲......”
　　远处走出浓雾的雨衣鬼并未关注三人，反倒是冲着李明娟看去，并且提起手中的柴刀，而那李明娟突然软倒在地，随后一个干瘦，穿着破烂红袄的小女生从她的身体里冒出，捡起了地上的斩骨刀，与其对峙。
　　“怎么回事？”
　　三人都有点懵。
　　


第051章.鬼上身【12/16】

　　碎尸鬼上身控制了李明娟？
　　李沐瞪大了眼睛，看着那个瘦弱小女生形象的鬼怪从李明娟的体内出现。
　　这样的话也明白为何林熙在几周内根本没离开学校却被鬼怪杀害，而他们也没法在学校内找到鬼怪的踪迹了。
　　李明娟曾说过，她梦到了林熙死前被人推下楼的场景......是真的，并且是她亲手将林熙推下楼的。
　　也难怪几次遇到李明娟，却发现这妹子的性格与李沐记忆中的并不相符。或许是长期和鬼怪接触，性格、神经早已经出现了异常。
　　如果没意外的话，碎尸案也是李明娟所为，所以她身上才有那么重的香水味，大概是用来掩盖血腥。
　　“她被鬼上身后就没有意识了吗？我以前被林熙上身都还能保持意识。”
　　此前和李明娟沟通时，聊到林熙的话题她都会显得格外失落，那模样也不像是装出来的。
　　“而且碎尸鬼为什么要跑出来？不继续躲在李明娟的身体里吗？”
　　“林熙是残魂，这是厉鬼，不一样。”陈毅神色严肃的望着正在对峙的两个厉鬼，“鬼上身只是她隐藏的手段，战斗力不高，现在面对雨衣鬼，当然要解除束缚。”
　　余凡吐槽道：“这还战斗力不高呢？差点把我砍死了。”
　　本来他们的想法是让引出雨衣鬼后，命不久矣的碎尸鬼就会主动向雨衣鬼发起攻势企图吞噬对方。
　　但局势从一开始就没按照剧本来。
　　反倒是雨衣鬼好似见到了仇人似的，瞪着猩红的双眼，朝着碎尸鬼冲了上去，举着那好似弯月的柴刀，横向劈砍碎尸鬼。
　　柴刀仿佛砍到了一团橡皮泥，在轻微的阻碍感后斩断了碎尸鬼的身体，但下一秒，身型轻微晃动后碎尸鬼就恢复正常，并拿着斩骨刀展开反击。
　　两个鬼魂也没啥花里胡哨的能力，就这么平平无奇，好似街头乱斗般缠斗在了一起。
　　打斗互有来回，但李沐好似看见了他们头上的-1，-1以及那压根没有动弹的血条。
　　这样打得打到猴年马月去，也怪不得碎尸鬼要放弃李明娟的身体，若是李明娟被砍中两下，即便碎尸鬼不在意，也会因为身体受伤的缘故降低速度和力道。
　　“诶？诶！嘶！好疼......”
　　懵逼的女声传来，此前昏迷中的李明娟捂着右手小臂坐起身，双眼透着茫然：我在哪？谁打我？我在干什么？
　　她龇牙咧嘴的抓着红肿淤青的手臂，疼的眼泪汪汪，但抬起头，就看见两个人影在自己不远处缠斗。
　　这让她更懵了：“诶？拍动作片吗？”
　　此前说过，只有可以看见鬼的人才能被鬼上身。
　　李沐见到她醒来，一言不发就跑上前去，余凡愣了下，也赶忙紧跟其后。
　　两人来到李明娟身边，也不做解释，一人架着她的一边胳膊，抬起来就往回跑。
　　“李沐？余凡？！”
　　她压根没明白发生了什么，一脸懵懂的被架到了陈毅的身边。
　　陈毅回身从车内拿出云南白药喷雾：“忍着点。”
　　“为什么你们都在这啊？”李明娟就算再蠢也反应了过来，一边忍着喷雾带来的疼痛，一边询问，“这是在干嘛？”
　　余凡和李沐对视了一眼，确认了二人的想法相同，余凡这才开口胡侃道：“我们三个出来吃夜宵，看到你梦游就跟来了，你手上的伤是自己撞在电线杠上撞的。”
　　“我梦游？！可那两人怎么打起来了？”8
　　“两个酒鬼吵架而已，已经报警了。”他侧身一步挡住了李明娟观望厉鬼缠斗的视线，生怕被看出端倪。
　　“那为什么周围的雾这么浓啊，而且好冷。”
　　余凡面不改色的继续忽悠：“秋天了，雾气重很正常。”
　　可能是看到余凡那笃定的脸色与眼神，李明娟对他的话信服了些许，可眼里还是带着困惑，总是下意识的感觉哪里不太对劲。
　　察觉到对方的疑虑后，余凡突然凑近了一些，语气温柔，笑容阳光灿烂：“你的手没事吧？要不然我送你去医院？”
　　李明娟几乎能闻到余凡身上的荷尔蒙香味，她的脸顿时一片通红，支支吾吾的退后一步：“没，没事......”
　　“还是去医院看看吧？好像很严重，我给你出钱。”
　　“诶？”
　　“看你疼的眼泪都出来了，还说没事呢？”他从口袋里掏出一包纸巾，“我给你擦擦眼泪？”
　　“不用了！”李明娟夺过纸巾，低着头，羞答答的模样像个怀春的少女。
　　李沐瞥了人余凡那暖男举动，不屑一顾。
　　呵，美男计！
　　呵，女人！
　　“走了！去李明娟家里。”陈毅已经站在了车门边，对三人招呼道，“上车！”
　　引出了碎尸鬼和雨衣鬼后，接下来就是寻找他们的命匣或者说核心。
　　鬼怪不能距离命匣太远，而且上身李明娟，那么命匣的位置就很清楚了。
　　余凡拉着李明娟往车前走去：“雾这么重不会撞到人吧？”
　　李明娟的脸红的已经要滴血了。
　　“开慢点就是。”
　　四人轮流坐上车，陈毅瞥了眼那头依旧在缠斗中的鬼魂，而后直接踩下油门，以龟爬的速度缓缓前行。
　　李沐坐在了副驾驶，他发现那个碎尸鬼有些许眼熟。
　　而李明娟这时候才猛然反应过来：“为什么要去我家？”
　　不知道怎么解释，余凡干脆继续散发自己的男人魅力，试图用美男计给李明娟降智。
　　可李明娟也不傻，再次追问道：“为什么要去我家？”
　　“因为你拿了不该拿的东西。”
　　正在开车的陈毅低声回答道。
　　“啊？”
　　“你自己清楚。”陈毅微微昂头，通过车内后视镜观察李明娟的脸色，果然，这个女孩脸上的红润尽去，甚至苍白了些许。
　　这时候李沐也逐渐回想起关于碎尸鬼的记忆。
　　好像是一次无意中看见过的新闻，因此女孩过于瘦弱，再加上那特征明显的红袄上衣，导致他印象深刻。
　　


第052章.圣母

　　不知道为何，李明娟觉得她的精神久违的轻松。
　　车辆逐渐突破浓雾的封锁，令身体的寒冷颤栗也在渐渐消失了。
　　但是这并不能改变李明娟那慌乱的神色，即便边上是个嘘寒问暖的帅哥，可此时却无暇顾及。
　　“拿了不该拿的东西……”她小声嘟哝着，低着头，脸上带着些许苍白色。
　　除开她以外，车上的三人都变的格外沉默。
　　安静的车厢让本就惶惶不安的李明娟感到了气氛的诡异，她左顾右盼，抿着嘴，小声问道：“你们不是坏人吧？”
　　陈毅抽空从口袋中掏出一份证件丢到了她手头。
　　她拿起一看，发现是一张辅警工作证。
　　这张证件顿时让李明娟安心了不少，大部分的国人总是会无条件的相信警察。
　　余凡探头看了一眼：“大叔，你还是警察？”
　　“辅警，没编制的。”
　　大概是为了好展开驱鬼工作吧？
　　他立刻想明白了缘由。  
　　车厢内安静的只剩下汽车行驶的声响，片刻后，陈毅才再次开口。
　　“说吧，你这段时间拿了什么不属于你的东西。”
　　李明娟的嘴唇都有些发白了，支支吾吾的回答道：“我，我只是在路边见了个钱包而已，我看是手工的，还挺好看，就洗洗自己用了。”
　　“看你这反应，在那之后肯定发生了什么。”陈毅笑眯眯的说道。
　　“......”
　　李沐回过头，看向后车厢的李明娟，盯着她的眼睛。
　　他满脸不可思议：“林熙真的是被你推下去的？”
　　虽然刚刚有了猜想，可是看到李明娟这个反应，李沐还是觉得不可思议。
　　“别说了......”
　　“你肯定在梦里梦到了杀人碎尸的画面，而且在新闻上看到相关消息，就以为是你做的。”
　　“别说了！”李明娟崩溃低着头，肩膀的颤栗着，可半晌后，却突然抬起头，懵逼的看着主驾驶座上的陈毅，“以为？”
　　“不会吧？不会吧？就你这细胳膊细腿的还杀人碎尸？”陈毅语气带着调侃，“自从你被鬼上身后，梦到的任何事情都是鬼想让你梦见的，你居然还当真了。”
　　李沐差点也以为鬼上身后带着李明娟去杀的人，但是就坐在副驾驶的他扭头朝陈毅看去，却见这大叔语气虽然在调侃戏谑，可面部表情却格外的复杂。
　　“假的？”李明娟有点发愣。
　　余凡拍拍她的肩膀：“我们是专业团队，而且陈毅大叔在这一行做了几十年，这种事不会弄错的。，你这种事情他看见过不知道多少次了。他说是鬼骗你的那就肯定是啊。”
　　“那个鬼想让你变成疯子，当然要让你觉得你做了不可饶恕的事情。”他露出招牌的阳光灿烂笑容，并且对陈毅问，“对吧？”
　　“嗯。”
　　或许是余凡的笑容治愈了李明娟，这妹子的情绪顿时稳定了不少，她擦拭了下眼泪，长松一口气，喃喃自语：“我这些天真以为是我......”
　　“说起来，那个钱包就是鬼的核心是吧？”余凡询问道，“你怎么不丢掉？”
　　“我丢不掉，不管是丢了还是烧掉，可是它第二天总会出现在那里......”
　　李沐只觉得心有余悸，所幸林熙不是什么厉鬼，否则他也可能变成李明娟的这副模样。
　　当然，林熙完成执念倒也不需要杀人......但是可能会控制着他的身体到处跟男人表白，到时候这个世上就会出现一个神经病。
　　车辆突然停下了。
　　陈毅指了下街道对面的医院：“刚好，你去医院看看手。”
　　本处于情绪崩溃的李明娟现如今倒是冷静了不少，脸上甚至还多了点笑容。
　　她长松了一口气，这些天来她总是在怀疑自己是不是那个新闻上的杀人犯，如今整个人都放松下来，甚至连手臂的疼痛都淡了许多。
　　“把你家的钥匙给我。”
　　她迟疑了下。
　　“我们去你家，就是为了销毁那个钱包。”陈毅边说着，掏出十几张红钞递给她，“拿去看病住院，不够的话微信找我再要。”
　　听到是为了销毁钱包，李明娟才抬起头，露出满是泪痕的脸颊。
　　她接过钱，递上钥匙，却还是站在车门外：“谢谢。”
　　余凡却露出了那温暖人心的笑容，安抚道：“放心，这件事我们肯定能解决。”
　　“可是会很危险吧？”
　　“不会的。”
　　车门被关上，陈毅开着车渐行渐远，李明娟沉默着看着那逐渐消失在视野中的车尾灯。
　　......
　　不过几分钟后，小车停在了李明娟家的小区外。
　　陈毅动作迅敏的带上了驱鬼的装备，打开车门：“走吧，一起去李明娟家里找找看。”
　　虽然计划出现了一点偏差，但现如今的进展还算顺利，此后只需要前往李明娟家中，找到那个鬼怪的核心，将其破坏。
　　“李明娟不会有事吧？”余凡还有些担心那个只见过几面的女孩。
　　陈毅张了张口，却只是简短的回答道：“她自己会走出来的。”
　　李沐也下车了，担忧的朝着来时的方向看了一眼。
　　据说被鬼缠上后，人的身体和精神都会受到很大的压力。
　　他不知道李明娟的压力有多大，但却能依稀察觉到对方所承受的痛苦。
　　希望陈毅的那番话能管用。
　　“走吧。”陈毅锁上车，径直朝着楼上走去。
　　行走在昏暗老旧的楼道内，墙面花白而斑驳，维修开锁一类的小广告贴的随处可见，还有那满墙的电话号码。
　　一行三人的气氛很压抑，寂静的夜里只能听到那细碎的脚步声。
　　李沐突然顿了下脚步，开口道：“那个鬼......”
　　“怎么了？”
　　“去年我见过她的新闻，是被女干杀的。”
　　“......”
　　“她是留守儿童，被同村的老头杀害后分尸......半年后，才把犯人抓到，现在应该已经枪毙了。”
　　“都是可怜人。”余凡轻叹了一声。
　　当新闻上的悲剧当真正的呈现在眼前时，只会让人感到心情沉重和愤慨。
　　几人沉默了片刻后，余凡问道：“那个鬼的执念是什么？犯人已经抓到了。”
　　“她杀人了。”陈毅插嘴道，“不止一个。”
　　“她也是被害者......很矛盾，是我太圣母了吧......”
　　


第053章.李明娟的家【13/16】

　　张辉茫然的看着跟前的浓雾，有些摸不着头脑。
　　咋回事？才跟表弟分开没几分钟，怎么表弟那群人就被雾包围了？
　　虽然不知道鬼怪的事情，可他还是察觉到不对劲。
　　“李沐不会出事吧？”他嘟囔着，想要进入浓雾中，可是才踏入雾气，他就会察觉到一股寒冷往他身上侵袭，吓得他赶忙后退。
　　他有些担忧李沐，若是李沐出事了，那他在爷爷那边也讨不了好。
　　给李沐拨打了几次电话后，可是手机内却一直发出不在服务器的提示，他焦急的在浓雾外转悠了几分钟，最终还是一脚踏入雾气内。
　　这里是城市，因此即便雾气浓的几乎只能看清身前几米的范围，却还是能顺着马路行走并不止于迷路，若是在荒郊野岭的话，他怕是没走几百米就要把自己绕晕了。
　　雾气中的寒冷令他的身体不住的发颤，他看了一眼手机，发现也已经失去了信号。
　　看样子表弟确实被困在雾气里头了。
　　“怎么会这么冷？”张辉疑神疑鬼的左顾右盼，可在浓浓的雾气中也看不见什么东西，只能依稀听到不远处有路人在慌乱的呼喊。
　　走了数百米，眼前的雾气才逐渐淡去。
　　他穿过了重重浓雾，来到那片十字路口前，一抬头，就看到两个人拿着武器对砍，再一扭头，便看到李沐匆匆坐上一辆车。
　　“表弟！”他急切的呼喊追逐，可那辆车却缓缓驶进了雾气中，不见了踪影。
　　这下张辉更加蒙圈了。
　　他察觉到两道凌厉的视线，便朝着那两人望去，发觉他们二人也不打架了，齐刷刷的朝着自己看来。
　　“......”张辉呆滞的举起双手，“你们是在拍戏？就李沐说的短视频？”
　　穿着红袄的小姑娘提着斩骨刀朝着他接近了一步，顿时一股凛冽的煞气扑面而来，吓得张辉有点腿软。
　　他咽了口唾沫，摆了个军体拳的姿势，恐吓道：“我TM超强的！”
　　“TM的不会是两个神经病喝醉酒了吧？”
　　嘴上猜测着，张辉又打了一遍拳，再次吓唬道：“你过来啊！”
　　于是那个小姑娘就直愣愣的冲了过来。
　　“艹！”
　　张辉扭头就朝着雾气里跑。
　　倒不是怂，只是他担心小姑娘那细胳膊细腿的，稍微用点力就被被他打骨折。
　　而那小姑娘不是酒喝多了就是精神病，反正打起来他肯定不讨好，打赢了指不准都要赔钱。
　　.....
　　房门被陈毅悄无声息的打开了。
　　他脱掉了鞋子，蹑手蹑脚的走进屋，生怕吵醒李明娟的父母。
　　李沐和余凡也学着他的样子，好似做贼般偷偷进了屋。
　　“应该在李明娟的卧室里。”陈毅轻声细语的说道，“我去卧室找，你们俩在客厅抽屉里找。”
　　他有点不放心二人，还提醒道：“别见钱眼开拿了不该拿的东西。”
　　“我是那种人吗？”余凡说着，和陈毅同时将目光投向了李沐。
　　李沐朝着他们一人瞪了一眼：“我也不是！”
　　虽然他现在是挺穷的，可也没穷到吃不起饭的程度，就算到了那个程度，他有手有脚的也能自己工作，怎么可能去偷人家的东西？
　　希望雨衣鬼能多拖住一点时间。
　　几人心中祈祷着，用手机开着手电筒功能，开始各自翻找着李明娟所说的钱包。
　　碎尸鬼以手工钱包作为她的核心倒也能理解。
　　那个钱包大概率是她生前亲自、或是弟弟母亲缝制的，本身就对其带着感情，再加上里头的钱是她一家子的生活费。
　　李沐本来还想着这种鬼赶紧灭掉也挺好，可在楼梯上，听到余凡的一番话后，倒是也有了点恻隐之心。
　　不只是那个碎尸鬼，很多死刑犯都有或多或少，或者感人肺腑的故事才造成了错误。
　　但这点恻隐并不能让李沐搜索的脚步慢上片刻。
　　毕竟原谅碎尸鬼是地府的事情，他们只负责把碎尸鬼送过去。
　　又不是林熙那种人畜无害的鬼。
　　不过十分钟，余凡这边传来了消息：“找到了！毛线编的钱包！”
　　其余二人立刻朝他凑过去，探头看去，发现就在电视柜的抽屉中摆放着。
　　“就是这个了！”陈毅松了一口气，伸手朝着钱包拿去。
　　“咿呀~”
　　并不大，却格外清晰的生锈摩擦声传入耳中。
　　三人同时惊诧的扭头看去，却见是一对中年男女，正用两对懵逼的目光朝他们看来。
　　五个人面面相觑，对脸懵逼。
　　“是鬼？！”余凡整个人都跳了起来，拿起一旁的扫把。
　　“不是！”陈毅缓缓站起身，从口袋中取出辅警的证件，冷静的说道，“我是警察，来调查一起偷窃案的。”
　　这话，鬼都不能信啊......
　　李沐心头吐槽道，一边迅速将毛线钱包拿起来，然后双臂用力撕扯，却愕然发现这个钱包比他想象中结实的多。
　　“孩子他妈，报警。”男人根本没理会陈毅，一下子窜进了主卧内，而后室内一声马达发动机的声音响起。
　　余凡喃喃自语：“这声音，听着像是我家杂物间的那个电锯啊.....”
　　话音刚落，男人就提着个小型的电动电锯重新回到了客厅。
　　三人瞬间炸了毛，争先恐后的往门外跑，可才到达门口，却见此前并没有合上的大门不知何时已经被关上。
　　余凡迅速上前尝试开门，可几次扭转门把后，却无奈的发出感叹：“开不起来了。”
　　“妈的，这里不正常。”陈毅黑着脸，看着男人拿着电锯越走越近，“整个房间恐怕都是鬼的领域。”
　　“别伤到他，他只是被鬼迷惑了。”
　　不是，这个时候得祈求他别伤到我们才是吧？
　　李沐就更懵逼了，手足无措的望着那个男人，还在尝试解释：“我们是李明娟的朋友，她邀请我们来玩的。”
　　“这话鬼都不能信。”余凡吐槽道。
　　倒是跟我之前想到一起去了？
　　脑袋里的想法一闪而过，李沐迅速拿起一旁的铁架鞋柜，直接举起朝着男人砸了过去。
　　电锯劈下，那铁架鞋柜在重击下直接劈落在地，而后伴随着激烈的火星四溅，鞋柜硬生生被锯成了两半。
　　但与此同时，陈毅已经整个人扑了上去，一把将男人绊倒在地。
　　“看上去不太聪明的样子......”
　　李沐和余凡也紧跟其后，一人抢电锯，一人帮忙压制男人。
　　一番斗争后，男人老老实实的被余凡和陈毅单膝压制趴在地上，双手也被赋予了精美合金手铐一份。
　　“行了......”陈毅长松了一口气。
　　“行了？”清冷带着些许疯狂的声音突然传来。
　　一道电光从窗外闪过，苍白的脸庞贴在客厅的窗户外，圆滚带着血丝的双眼正在细致的观察着他们。
　　


第054章.这是我家？

　　昏黑一片的房间内只能依靠着主卧那边的灯光和几人的手机照明。
　　窗外不知何时下起了暴雨，一道雷光闪过，几人愕然的发现窗外趴着个人影。
　　李沐赶忙将手机灯光照去，却只见那个干瘦的女孩正趴在窗户的外头，一张苍白的脸紧贴在玻璃上，鼻子面部被玻璃压到变形，嘴角更是咧到了耳根，猩红的大眼睛中带着密集的血丝，那瞳孔正左右转动着，打量屋内的几人。
　　三人瞬间炸了毛。
　　“钱包！钱包！”陈毅赶忙朝李沐伸手，一边掏出随身携带的打火机。
　　李沐慌乱的将那毛线钱包从口袋中拿出，正打算递给陈毅，却见刀光一闪。
　　他的脑袋根本没来得及反应，手就已经迅速缩回，一把斩骨刀叮的一声射在了几人背后的墙面上，刀尖没入墙壁，刀把还在轻微颤动。
　　惊愕的朝着碎尸鬼看去，却见她不知何时身体已经穿透了玻璃，笑吟吟的站在了几人跟前。
　　“这下麻烦了。”陈毅神情凝重。
　　穿着红袄的瘦弱女孩慢悠悠的朝着三人走去，一边用温和的声音劝道：“把我的东西还给我，我就放你们走。”
　　她每走一步，几人就退后三步，直到女孩来到墙壁前，重新将斩骨刀握在了手中：“再不还给我，就没机会了。”
　　“不是，大叔你驱鬼那么多年，这就没办法了？”余凡惊慌的问道。
　　“不然呢？人和鬼怎么打？”他轻叹一声，将随身携带的直刀拿出，“看样子只能......”
　　然后他就愕然的看着李沐拽着钱包，扭头就往厨房的方向跑。
　　碎尸鬼毫不犹豫的往上追，余凡也拿起地上的电锯，咋咋乎乎的冲上前去。
　　“你给我站住！”余凡高呼着，可小型电锯再怎么轻巧也拖累了他的速度，只能眼睁睁看着碎尸鬼轻飘飘的来到李沐身后，斩骨刀从上至下划出一条弧线。
　　然而李沐却好似未卜先知一般，脚步猛然间向右平移，堪堪躲开了袭击。
　　陈毅都懵了。
　　不是，你们别搞我啊！你们俩要是随便一个出了危险，我怎么向你们长辈交代？
　　“快上！拦住她！”
　　直刀突然涌现些许红色的雾气，宛如丝线般漂浮在空中，朝着碎尸鬼的方向蔓延。
　　余凡惊呆了，看着那雾气窜到碎尸鬼的跟前，而后迅速凝结为一个头披红盖头，穿着火红色传统新娘服饰的女人。
　　“别碍事！”
　　斩骨刀横向斩出，瞬间就把红衣新娘砍成两段，但新娘却再次化为丝线般的雾气，在碎尸鬼毫无防备下一拥而上。
　　而此时，李沐已经来到了厨房，开火，钱包丢入灶台中。
　　“啊！！！”
　　当火苗触及钱包时，凄厉的尖叫声贯彻了耳膜。
　　李沐下意识的用双手捂住耳朵，却还是被这声尖锐的惨叫声震的耳膜剧痛，脑袋昏沉，只能痛苦的蹲伏蜷曲，双眼紧闭，眉头紧锁。
　　玻璃好似被台风吹过，“咯咯”作响，剧烈的颤动着，没过两秒，细密的裂纹遍布在窗户玻璃上。
　　屋内发出砰砰作响的声音，窗户，茶几，花瓶，电视机屏幕，一切玻璃制品接连碎裂。
　　十几秒后，尖叫声逐渐无力。
　　拍了拍昏沉的脑袋，李沐艰难的扶着餐台起身，耳朵嗡嗡作响。
　　他抬起头，却见碎尸鬼无力的趴在厨房外，身体还在抽搐，指甲扣着地板，还在努力的朝他爬行。
　　那布满血丝的癫狂双眼直勾勾的盯着李沐，充满了怨恨。
　　新娘就站在碎尸鬼的身后，红盖头下的双眼冷漠的看着她的挣扎。
　　当毛线钱包彻底化作灰烬时，碎尸鬼的身体也化作了灰黑色的粉尘，夜风透过破碎的窗户吹拂，那点粉尘便随风散去。
　　整个屋子好似被超强台风席卷了一遍，到处狼藉一片。
　　李明娟的父母不知何时已经晕倒在地。
　　“李沐！干得漂亮！”
　　“嗯。”
　　耳朵依旧在剧烈疼痛着，让李沐根本听不清余凡的声音。
　　“大叔！这个是鬼吧！是你收服的鬼是不是？”余凡亢奋的看着那红衣新娘，一把拽住陈毅的手，“我想学这个！”
　　“教个锤子！”陈毅白了他一眼，而后咽了口唾沫，朝着红衣新娘走去。
　　他紧张的来到新娘的跟前，递上那把直刀：“进来？”
　　然而新娘却伸出那纤细的手指，用猩红的指尖挑起陈毅的下巴，轻声说道：“今晚，三次。”
　　“......”
　　陈毅一咬牙：“好！”
　　这下新娘才重新化作了红雾，融入直刀内部。
　　他这才松了口气，疲惫的往墙上一靠，没好气的对李沐问道：“你咋想的？！老实一点不行吗？我把你们带出来肯定是有把握的好吧？你乱搞个啥？！”
　　李沐揉着两侧剧痛的耳朵，嘟囔道：“不是你说人打不过鬼的吗？”
　　“就是，谁知道你居然带了个鬼？”余凡揶揄的用手肘戳了下陈毅的肾，“三次是什么意思？是我想的那个吗？你都四十了吧？体力这么足？”
　　“人和鬼是怎么......”余凡好奇的凑的更近了些。
　　“滚！”陈毅黑着脸把他推到一旁，掏出手机，“喂，碎尸鬼解决了，过来处理下，这次闹的有点大。”
　　“记得把尾款打给我。”他挂断了电话，无奈的看向李沐和余凡，“表现的都不错。”
　　“李沐你太冲动了，连续两次都差点出事，余凡你爷爷从小让你去学武倒是还有点效果，多努力。”
　　余凡撇嘴道：“感觉就是被追着一路跑，倒是比鬼屋刺激多了。”
　　李沐找了个地方坐下，还是觉得脑袋嗡嗡。
　　“去医院吧，顺便去看看李明娟那姑娘，也不知道她被鬼上身那么久，精神会不会出问题。”陈毅伸了个懒腰，“后续还有一堆麻烦事等着我呢。”
　　这边正说着，大门突然被从外打开了。
　　几人紧张兮兮的立刻朝大门看去，却见李明娟懵逼的站在门外。
　　“哟！不是让你去医院吗！”余凡笑嘻嘻的打了个招呼，“包扎好了？医生动作挺快啊。”
　　李沐心虚的撇过头：“我们不用赔钱吧？”-
　　李明娟看着几乎没有一处完好，宛如伊拉克战损版的装修，弱弱的询问道。
　　“这是......我家？”
　　


第055章.活动

　　国庆后。
　　“十佳歌手的报名要截止了，今天最后一天。”
　　课间，余凡拿着两张报名表回到班上，依旧是那阳光开朗的笑容，大声的对班上的同学进行通知：“还有运动会！下周五就要开始了！要参加赶紧报名！前三学校都发钱的！”
　　“第一才一百块，傻子才去哦。”
　　“早点说啊，现在训练肯定来不及了。”
　　“不是，一月要春考的，还参加活动？”
　　余凡也不管班上学生的抱怨，笑呵呵的说道：“学校说了，每个班最少要派五个人参加运动会，没人报名我就钦定了啊！”
　　李沐抬头瞥了眼余凡，又将目光挪向了窗外。
　　身旁的吴磊凑了过来，“怎么放假回来感觉你整个人都变了？”
　　“有吗？”他面无表情的看了眼吴磊。
　　国庆七天的假期，每天身体都在越发女性化，这一周下来李沐天天看自己倒还好，但对于同学来说，变化就显得极其显著。
　　“也说不出来哪里变了，就是......越看越像妹子了，还有声音，听起来也软了很多。”
　　“哦。”
　　吴磊见他没反应，还伸手直接朝着胸部袭击：“你看，胸还有肉了！”
　　李沐一巴掌拍开他的手，顺便一脚踩在他的脚尖：“别动手动脚。”
　　我还不知道我胸有肉了？！
　　还TM越来越明显，以前正面看的话压根看不出起伏，现在明眼人都看得出他胸前鼓起的小包了。
　　就算是女孩子在发育期也不会发育的这么快吧！
　　他阴着脸，低头看向那比起两周前显然纤细了许多的手指。
　　“李沐，一起上厕所不？”余凡拿着报名表走到李沐的课桌旁，侧着身子直接坐在桌上。
　　“不去。”
　　“干嘛，太小了不好意思见人？”
　　他笑眯眯的模样让李沐很想给他一拳。
　　瞎说什么大实话！
　　他撇过头，发现这家伙自从一起驱散了碎尸鬼后，对自己的态度就越来越随意了。
　　上次一起完成了林熙的执念后，这家伙就自认为二人是战友，现如今更是觉得二人是一起出生入死的好兄弟。
　　见余凡要离开，李沐却又喊住了他：“等下。”
　　“咋了？你也去厕所？”
　　“十佳歌手加我一个。”
　　“？？？”
　　余凡和吴磊大为惊奇的看向他，怎么看也不觉得这个总是颇为冷漠有些内向的同学居然会去参加十佳歌手。
　　这种惊讶的眼神让李沐很是不爽：“写上我的名字。”
　　“你怎么突然想不开了？”余凡嘟囔着拿过桌上李沐的水笔，一边填写报名表，一边问，“要不我陪你一起去？不是我吹，我不仅画画好，唱歌也一流。”
　　如果有人陪的话，倒也不是不行。
　　李沐颔首道：“行，凑个组合。”
　　凑个组合，一起丢人。
　　“组合？”余凡来了兴趣，招呼着吴磊起身，一屁股坐在李沐身旁，好奇的问，“你这是要完成谁的执念？”
　　虽然跟李沐接触也就半个月的时间，但余凡自认为已经看透了李沐这个人。
　　反正这弱受肯定不会主动抛头露面。
　　嗯，经过国庆后，李沐的长相已经彻底从秀气变成娘气了。
　　面部的改变不大，但身型完全是女孩的样子，过段时间或许身材也会......
　　他的目光已经不由自主落在了李沐的胸前。
　　李沐面无表情的用食指中指插向余凡的眼睛，吓得余凡整个人后仰，连着椅子摔在地上，引来一片同学的关注。
　　“信不信把你眼珠子戳了？”他冷笑着收回手，而后左手握住右手上臂，掩饰住胸前的起伏。
　　但这样的动作也让他更具些许柔弱的女性风味了。
　　“不闹了，是给你家那个小镜完成执念？”余凡站起身，重新坐了回来。
　　“不是执念，算是心愿。”
　　“哦~”他点头道，“小镜是你妹妹，有啥心愿是该帮忙，所以她的心愿是十佳歌手？”
　　李沐回想起小镜说的话。
　　想登上舞台唱歌......
　　这倒并不是很让人意外，妹妹五岁的时候就曾经拿着扫把当麦克风，学着电视机里的歌唱选秀节目又跳又唱。
　　“差不多吧。”
　　“那你打算带着镜子上台？总不能让她上身你吧？她是厉鬼。”余凡的语气沉重了些许，“她死了，不是你妹妹了。”
　　自从从李沐这得知碎尸鬼的死因后，他也曾经在网上搜索过当年的新闻。
　　新闻中，碎尸鬼生前的性格应该格外温和，别说杀人了，属于连看人杀鸡都要捂着眼睛的类型。但成为鬼之后，却利用李明娟的身体做掩护，杀死了至少四个人，并且都是残忍的分尸。
　　不论生前性格如何，大部分鬼都会因为执念而扭曲三观，就不能再用人的角度看待了。
　　李沐沉默了片刻：“我知道，所以还叫她小镜。”
　　说是这样说，可还是忍不住的心软。
　　小镜生前很有唱歌天赋，如果没有意外的话，以后或许会进入某所音乐学校，以后即便不能成为歌唱明星，少说也是音乐老师。
　　但她的人生却被一场有预谋的车祸结束了。
　　“陈毅大叔本来想把小镜杀死的......说是敲碎你家的卫生间的镜子就行。”余凡趴在了桌上，“结果你不仅拦下来了，还要主动给她上身，这不是作死吗？”
　　“没事，她的执念是见到父母，要是让我出事了，就没人会帮她找父母了。”李沐勉强笑道。
　　余凡也懒得继续劝：“起个组合名吧。”
　　“随意。”
　　于是余凡在报名栏上写下：助鬼为乐组合。然后满意的点头，又写了自己和李沐的名字以及联系方式。
　　说实话，他很想写“我家李沐天下第一”，可是担心李沐会把他打死。
　　而且很容易会被怀疑成基佬组合。
　　“行了，这周三就有一次海选，在综合楼的五楼，到时候我喊你？”
　　“好。”
　　“诶，你说我们上台的时候要不要化个妆？用我们的英俊打动评委老师？”
　　李沐瞥了他一眼：“你这是不想努力了？”
　　提到化妆，李沐的脑海里却突然出现了一系列和化妆相关的姿势，就好似他曾经学过，并且认真锻炼过这个能力似的——大概率这又是林熙的记忆。
　　可是作为一个男人，会化妆算是什么技能啊？
　　


第056章.事后【14/16】

　　“凤城县一小区深夜煤气泄漏发生爆炸，现场无一伤亡。”
　　这个新闻在几天前就登上了本地新闻网站，但是并没有引发任何热度，悄无声息的出现在人们的视野中，然后迅速就被人淡忘。
　　在教室内呆的有些烦闷，李沐来到了走廊，靠在栏杆上，快速扫了一遍这个新闻下方的评论，没看到有人爆料什么，这才放下心。
　　“诶，有空的时候给我当模特呗？”刚上过厕所回来的余凡询问道。
　　“嗯？”
　　他抬起头，有点困惑的看向余凡。
　　“最近有个画画比赛，我想参加，缺个人体模特。”余凡给李沐解释道。
　　然后李沐的脑袋里就出现了赤条条被人围观画画的场面。
　　“很正经的那种，你只要保持不动就行。”
　　余凡看他表情就明白这家伙脑袋里在想什么。
　　他轻微摇头拒绝，扭头趴在了栏杆上，望着下方操场上的学生们。
　　那天晚上解决了碎尸鬼后，他们三人就前往了医院，耳朵虽然被尖叫声整的嗡嗡响，但如今倒也没留下什么后遗症。
　　可问题是，那天的他出现了两次身体不受控的情况。
　　一次让他躲过了李明娟的斩击，一次躲过的碎尸鬼的飞刀。
　　他抬起头，对余凡说道：“林熙应该还在我体内，而且能控制我身体。”
　　“那她怎么还赖着不走了？而且也不出来露个面？”余凡走到了李沐身旁，打量了片刻后，点头道，“确实比前几天更娘了。”
　　自从碎尸鬼的事件过后，他们二人在国庆期间也没了什么交集，李沐天天蹲在家里玩手机或者送外卖，而余凡则蹲在家里玩游戏，因此再度见面，李沐的变化在余凡眼里还挺明显的。
　　“最明显的地方就是......”余凡刚想说胸，但扫了一眼李沐后，惊奇不已，“屁股变大了！”
　　“......”
　　你能不能不要总是用轻描淡写的语气扎我的心？
　　这种事情能别提就别提好吗？
　　一开始李沐以为帮林熙表白后就能摆脱娘化，后来以为可能还要帮她报仇消除怨恨，结果到了如今，却发现这家伙似乎把他的身子当房子，干脆直接住下了？
　　他生无可恋的趴在了栏杆上，打算着有空找陈毅大叔帮忙，大叔那边有个新娘女鬼，或许能管用。
　　另外，既然要娘化，那有空去医院开个雄激素之类的药物，或许能管用。
　　“对了，你那个表哥什么情况？”
　　李沐沉默了片刻后，语气里带上了些许无奈：“不知道为什么，直接跑回家了。”
　　“跑回家？”
　　“回乡下了，就跟我发了条短信，然后好像连夜跑了。”
　　他回忆着那条短信：城里太吓人了，我先回去了。
　　哪里可怕了？
　　不就是被小镜吓唬了一次吗？用得着吗？
　　此外，碎尸鬼虽然解决了，可雨衣鬼却不见了踪影，就好似自始至终都没有出现过似的。
　　陈毅还发动了一些警察，到处寻找那把柴刀的下落，可最终还是无功而返。
　　李沐总觉得雨衣鬼和碎尸鬼不太一样，除非厉鬼之间也有恩怨情仇这种说法，否则无法解释雨衣鬼当时为何会主动发起进攻。
　　按他们原先的预想，应该是急需吞噬鬼魂的碎尸鬼会主动袭击雨衣鬼才是。
　　“李沐，余凡。”
　　身旁突然传来了一道女声，二人扭头看去，发现是手臂上包裹石膏的李明娟。
　　这妹子脸上依旧带着点阴郁色，但面对二人还是强行打起了精神：“我已经办好退学手续了，以后就去另一个城市......”
　　余凡用那阳光的笑容回应她，一边问道：“你爸妈怎样？”
　　“已经没事了，他们毕竟没有被鬼上身过。”
　　“记得每个月去一趟精神病院找医生。”余凡关切的提醒道。
　　李明娟点了点头：“我回宿舍收拾行李了。”
　　由于李明娟曾经与鬼怪有超过一个月的近距离接触史，因此成为了警方的重点关注对象，要求每个月做一次精神评定，生怕她在这段时间内被鬼培养成反社会人格。
　　但所幸，虽然她现在和林熙记忆中的性格不太一样，可至少表面上只是变得阴郁沉默了许多。
　　精神医生对她的情况也只是给了个中度抑郁症的诊断，有些许自杀自残倾向，但至少没有暴力倾向。
　　李沐看着她离开的背影，难得的也关心了一句：“忘记这里的事情，重新开始吧。”
　　“嗯！”
　　李明娟没有回头，只是有力的应了一声。
　　这一分别，大概率以后再也见不到了。
　　李沐扭头看向余凡，面无表情的问道：“好歹也是喜欢你的人，你不送送？”
　　“我对她又没感觉，送她的话万一被误会了......”余凡嘟哝着，又对他问，“真的，当我画画模特怎样？一下午就行。”
　　“不考虑。”
　　他还得考虑小镜参加十佳歌手的事情，既然没法把镜子搬上舞台的话，到时候只能让小镜鬼上身了。
　　但他的嗓音他自己知道。
　　以前的声音还算低沉有力，但如今却好似个变声期的少年，声音中性，还带了点公鸭嗓。
　　不算难听，但肯定不好听。
　　这样的嗓音就算小镜水平再高，恐怕都没法通过几次选拔，走上舞台。
　　“今晚我准备回去。”李沐突然开口道，“你带我一趟。”
　　“行！咱俩的关系别说带一趟了！十趟都没问题！”余凡大大咧咧的勾住了李沐的肩膀。
　　李沐不适的想要撇开他的手臂，可转念一想，自己还要坐余凡的车回去，表现的太冷漠也不太好。
　　他便忍着被人触碰的不适，眉头微皱的继续观望操场。
　　“说起来，你现在不会硬不起来了吧？”
　　一名路过的女孩子听到了些许，好奇的边走边打量李沐。
　　一巴掌拍开肩膀上的手臂，他黑着脸直接朝着教室内走。
　　想TM打死你！
　　这种事情要是传出去！老子怎么找女朋友！
　　“不会吧？怪不得不跟我一起上厕所。”余凡贱兮兮的跟在李沐身后，“要不要吃点什么保健品？我爸那有一堆。”
　　“......”
　　


第057章.你是变态吗

　　如果说以前的李沐有十八厘米的话，那么现在的他，估摸也就大拇指那么大了。
　　作为男人，以前的小李沐和大部分男性一样，稍有些符合XP的内容就会兴奋起来，可如今好似换了个操作系统似的，不论他这些天看什么样的内容，小李沐都显得一蹶不振。
　　这也让本来性格就比较冷淡的他，彻底成了个性冷淡。
　　国庆过后的第一天课程，李沐没什么心思放在学习上，满脑袋都在思考着若是以后真的成为了扶她或者妹子应该如何应对。
　　如果父母回来的时候发现那好端端的儿子变成了女儿，会是什么反应。
　　还有外公那个老古板，怕是能把他腿打断。
　　“走了。”傍晚放学时间，余凡又凑到了李沐的课桌旁。
　　“你们俩关系什么时候这么好了？”吴磊格外好奇的询问道。
　　在大部分同学眼里，阳光帅气的余凡跟一脸冷漠秀气的李沐压根搭不上边，光是性格的差别二人就好似不可能有过多的交集。
　　但出乎意料的是，现在的余凡课间动不动就找李沐聊上几句。
　　余凡乐呵呵的勾住了李沐的肩膀：“我跟他可是出生入死的好兄弟！”
　　吴磊恍然大悟：“李沐带你打赢晋级赛了？”
　　“算是吧！”他乐呵呵的想要掏出自己的证件炫耀炫耀，却还是忍住了。
　　而且他还只是个普通的职专生呢，却已经有了一本辅警证。
　　除开神汉这个职业外，他年少时期最渴望的职业就是警察，军人以及必不可少的科学家。
　　后来学了画画，又多了个当画家的梦想。
　　李沐收拾好了课桌，站起身，提了下卡其色的休闲裤：“走了。”
　　该买条腰带了。
　　最近腰也纤细了不少，搞的裤子总是会下滑，然后卡在胯骨上。
　　不知道是臀部肉多了还是盆骨变宽的缘故，好端端的中腰休闲裤，硬是被他穿成低腰裤。
　　慢悠悠的跟在余凡的身后，李沐还有点忧心身体的变化。
　　“陈毅最近在干嘛？”他开口询问道。
　　“就带我去注册了一下，然后带着警察找了一圈柴刀。”余凡从裤兜里掏出了一副金丝眼镜，一边回答道，“这两天倒是没啥消息，估计也挺闲的。”
　　他戴上眼镜后，本来阳光开朗的形象顿时收敛了不少，看上去像个知识青年。
　　这是李沐转交给他，他爷爷的遗物之一，能看见鬼的眼镜。
　　“怎样？帅吧？”
　　“丑。”男人不可能承认朋友帅。
　　“没审美。”
　　余凡嘟哝着，带着李沐来到学校外头的停车坪，找到自己的电动车后，将那粉红色的头盔递给了李沐。
　　“所以你弟是个女装大佬吧？”
　　李沐早就想吐槽这个带着美羊羊图案的头盔了。
　　“他才八岁，正常。”余凡打了个哈欠，将电动车推到外头，李沐戴好了头盔，抬脚跨上车。
　　裤子好像比之前绷紧了不少，让他抬腿的动作都有些担心裤子会崩破。
　　大概是因为腿上的肉比以前多了点？
　　……
　　“小镜同学，十六度。”
　　余凡好似回到了自家似的，刚进屋就对着空调喊了一声。
　　“总感觉你们把我当空调了。”小镜自言自语着降低了室内的温度，好奇的看向进屋的二人，“你不是要上学，周末才能回来吗？”
　　“学校要办唱歌比赛，回来问问你。”李沐穿着拖鞋走进屋，“我去换身衣服，等下说。”
　　余凡坐在了茶几前的地面上，笑呵呵的冲着小镜说：“换个台，看极限挑战。”
　　“不要。”小镜盯着电视里的偶像剧，一边满脸嫌弃道，“你把我当智能家居了是吧？”
　　“以后在每个电器面前摆个镜子，那样你才是完整的智能家居。”
　　“才不要！”
　　他对小镜的印象不错，毕竟也没被吓到过，除了看镜子中的自己发出小女孩的声音，做出女性化的举止让人有点不适以外，这个鬼简直居家必备。
　　李沐对身上紧绷的长裤不爽很久了，才到家就换了一身短裤，可再回到客厅，却见余凡正乐呵呵的调戏小镜，顿时脸上浮现了些许不满：“别欺负她。”
　　“知道，知道。”余凡扭头看去，却怔了下。
　　他那修长，带着轻微肉感的小腿从那五分裤中伸出，格外的笔直，小腿白皙细嫩好似莲藕，脚踝纤细，跟腱修长，这双腿怎么也没法让人将其与一个男性做联系。
　　李沐没察觉余凡的目光，径直来到他身边，盘腿坐下，看着小镜问道：“十佳歌手你想参加吗？”
　　“十佳歌手？”
　　“就是学校的唱歌比赛，前十名可以上舞台在好几千人眼皮下唱歌。”余凡插嘴道，“听说今年的十佳歌手打算跟元旦一起办，到时候还有不少校领导来看。”
　　嘴上说着话，眼睛却不受控制的朝李沐腿上瞄。
　　这腿要是妹子的腿，那他能玩一年。
　　哦，李沐好像也快成妹子了，那没事了。
　　小镜做出迟疑状，却突然指着余凡控诉道：“他看着你腿流口水！”
　　李沐愕然，一扭头，却见余凡恰好在擦嘴角。
　　“.…..”
　　“瞎说！我哪有流口水！”余凡气恼的瞪了一眼小镜。
　　被骗了，还以为真流口水了！
　　“你，是变态吗……”李沐幽幽的问了一句。
　　而他正义凌然的回答道：“不是！我就只是发现你的腿也变了，之前还没这么……好看？”
　　“你果然是变态。”李沐轻叹了一声，哪有男人说男人的腿好看的？
　　用同情的目光瞥了眼余凡后，他便也没继续计较，转而再次朝小镜问：“你能从镜子里出来，上身我吗？”
　　小镜瞪大了眼睛：“不好吧？”
　　“我怀疑鬼的脑袋里都是黄色。”余凡吐槽道。
　　李沐再次瞅了他一眼：“小镜的话很正常，是你脑袋有问题而已。”
　　毕竟我家小镜生前也才十多岁，怎么可能像是林熙那样污秽？
　　他冲小镜问道：“试试鬼上身，不然我也不能带镜子上台唱歌。”
　　小镜微微歪头，也不知道做了什么，镜子就发生了轻微的扭曲，镜中的李沐顿时变得呆板，而后一股淡到几乎看不清的水气环绕在境外的李沐身边。
　　李沐只觉得气温更冷了些许。
　　但是片刻后，镜像又活跃了起来。
　　小镜格外为难的说道：“太挤了，没挤进去。”
　　“你看吧！她就是在GHS！”余凡点头道。
　　


第058章.班主任【15/17】

　　说实话，李沐有些习惯了和余凡相处的感觉。
　　虽然经常互相坑互相损，余凡也因为自认为跟李沐是出生入死好兄弟的缘故有点自来熟，但和他相处起来的却令人觉得很舒服。
　　第二天早上，坐着余凡的车，李沐来到了学校。
　　他显得有些紧张，低声的自言自语道：“你别乱控制我身体。”
　　李沐尝试过了，被小镜控制身体的时候，如同此前被林熙控制身体一样，只要有反抗心，就能轻易的挣脱，但这也会让他表现的很怪异。
　　“嗷！”他又自问自答了一声。
　　许久没有从镜子中出来的小镜格外兴奋。
　　昨晚尝试了许多次后，小镜才好不容易进入了李沐的身体——虽然这也说有点污。
　　李沐倒也能理解，毕竟体内已经有个林熙了，正常人体内应该只能接纳一个鬼魂才是。
　　就是不理解林熙为什么不露面，不肯说话，只是在关键时候抬他一手。
　　“林熙没乱教你什么东西吧？”李沐很担心那个满脑袋污秽的女人教坏了自己妹妹。
　　“没有，很友好啊！但是她都不说话。”小镜说话时，李沐那本来就中性化的声音变得如同女孩子声线一般。
　　总是自问自答的样子让他显得很怪异，四周路过的学生一个个用看神经病的眼神瞅他两眼。
　　跟着余凡来到教室后，李沐这才不再和小镜聊天，趴在课桌上，一边困倦的打哈欠。
　　被鬼上身的感觉并不好，总会梦到一些小镜的记忆，虽然第二天记不清情节，但睡眠质量又下降了。
　　就如同此前林熙才住进他身体一般。
　　或许李明娟误以为她杀人也是这个缘故。
　　职高的文化课程并不算难，李沐虽然有段时间因为家人离去而长期没听课，但在这个学期的填鸭式教育中，也跟上了班级进度。
　　但是现如今，又忧心身体的问题，让李沐更没心思听课了。
　　“李沐好像比上周好看很多啊。”
　　“比余凡还帅了。”
　　“就是个娘炮，现在女孩子怎么喜欢这种类型的？”
　　自从国庆上课后，李沐偶尔能在班上听到诸如此类的言论，但是他这人本来性格就偏内向，也懒得去理会。
　　但是糟心肯定是有的。
　　陈毅那边如果没办法的话，可能只能找更厉害的驱鬼人了？
　　或者找父母，他们能把妹妹形成的鬼魂塞进镜子中，估摸也能有办法把林熙从自己身体里拽出来。
　　而且小镜也希望能找到父母，虽然这可能会让小镜消失......
　　“李沐，你真的要去唱歌？”趁着老师转头写题，边上的吴磊好奇的对李沐询问道。
　　“嗯。”
　　“感觉你不仅模样变了，性格都变了啊。”
　　跟李沐认识也不过一个多月，但毕竟每天上学都呆在一起，吴磊也算是了解他。
　　李沐平静的摇头，没有做应答。
　　但是心头却逐渐升起些许困惑。
　　如果是两周前的话，他即便愿意实现小镜上舞台的愿望，但也不可能这么果断的选择自己上台。
　　大概率会像是女装时那般扭扭捏捏，考虑许久，最后在余凡的威逼利诱下套下才会勉强同意。
　　难道是上次女装把节操丢掉了后，就再也没拾起来了吗？
　　下课时间到了。
　　语文课老师就是李沐的班主任，是一个估摸三十出头的壮年男性，名作杨烨，外号老大。
　　此前在平面班的两年中，他也是李沐的班主任，如今倒是和李沐一样来到了春考班。
　　他也没有拖堂的习惯，铃声刚响起，他便立刻放下粉笔：“行了，下课吧！”
　　伴随着他的宣布，班上立刻发出了一阵喧嚣。
　　杨烨收拾了一下讲台的教材，走下台，直接来到了李沐跟前：“跟我去办公室一趟。”
　　李沐懵逼的抬起头，没搞清楚自己犯了什么事。
　　他最近安分守己，除了跟几个鬼魂有不清不楚的关系外，好像也没在学校做错什么吧？
　　难道是这段时间没参加晚自习的缘故？
　　或者是两次翻墙被监控抓到了？
　　脑海里忐忑的做着猜测，李沐老老实实的跟在班主任身后，来到了位于学校中央位置的办公楼。
　　杨烨老师还兼职了教务处，因此刚来到办公室，李沐就见到了几个正在这里罚站的学生，还有个秃顶的大肚子主任正在喋喋不休的训斥学生。
　　稍微听了两句，发现是这几名学生昨晚在宿舍抽烟烧着了楼道的垃圾桶。
　　真是作死。
　　带着李沐来到工位上，杨烨随手拉过一把椅子示意学生坐下。
　　他脸上带着一点忧虑，对李沐询问道：“最近是不是发生了什么事？”
　　“？？？”
　　“失恋了？前两周就看你上课状态不对。”
　　哦，这件事啊！
　　李沐松了口气，既然没被抓到马脚，那他便往椅子上一坐，整个人轻松了不少，回答道：“没有，就家里出了点情况。”
　　“咯，吃香蕉。”杨烨随手从果盘里扯了一根香蕉递给李沐，关心道，“你家里怎么又出事了？已经离春考没多久了，别又像中考那样......”
　　班主任知道李沐的情况，毕竟此前也教他两年。
　　“嗯，我会调整好的。”李沐接过香蕉，没吃，只是点头。
　　杨烨轻叹了一声，对眼前的学生格外头疼。
　　这名学生的性格一直就比较冷淡，但相处的时间久了，倒也知道李沐属于外冷心热的类型，可新学习都一个多月了，他却没交几个新朋友，在班上像个外人。
　　而如今，也不知道是不是受了什么刺激，居然还打扮的越发像个女孩子了。
　　他苦口婆心的劝道：“春考虽然考不上太好的大学，但是考个学习氛围浓厚的大专，以后你专升本的概率也大一点......现在千万别被身外事打扰了......”
　　李沐一边点头，一边左耳进右耳出。
　　这老师哪里都好，就是自从当了春考班老师后变的格外唠叨。
　　道理他都懂，可是换做任何人看着自己的身体越发女性化，估计都静不下心来学习。
　　杨烨讲的口干舌燥，最后喝了一口茶水，对李沐说道：“下午第四节课去操场打篮球？不会打也没事，当啦啦队，帮忙买水也行，你总是不跟同学交流，对身心不好。”
　　本校的下午第四节课基本都是自由活动，宿舍也不给开门，因此杨烨经常会带着同学在操场上踢毽子打篮球踢足球啥的。
　　不过李沐一直没参与过。
　　他抬头看向杨烨，迟疑片刻，觉得该给个面子：“行吧。”
　　——————
　　八百月票分母+1
　　


第059章.嗓音

　　杨烨这个班主任李沐还是挺喜欢的。
　　就是有时过于的唠叨了一些。
　　下午的第三节课刚结束，李沐又见到了杨烨。
　　“全体都有！去操场！打球！”他大手一挥，领着全班同学出了教室，那浩浩荡荡的样子简直像是要带着一群学生打群架。
　　李沐一脸生无可恋的跟在最后头。
　　他其实是会打篮球的，以前小学初中还沉迷过一段时间，但是如今，身体的肌肉消融了许多，体力也有些跟不上了。
　　一群人来到了学校篮球场的时候，班上四十多名学生已经失踪二十多人，换做以前，这个时候他也已经从队伍中离开，跑去食堂吃饭去了。
　　“诶，李沐，听说你也要打？”余凡不知道何时又凑到了李沐身边，笑着问，“组个队？”
　　“打不来了，在边上当啦啦队吧。”李沐摇头道。
　　当啦啦队也是参与，反正班主任只是希望他参加集体活动，又不是非要他上场打球。
　　“那你得穿短裙拿着彩球跳舞。”
　　李沐撇过脑袋，懒得理会他。
　　这家伙满脑袋想着看自己女装，也不知道是啥心态。
　　大概像是那些忽悠UP女装的一类人一样，看热闹不嫌事大。
　　“来，要打球的上来分组，啦啦队也分个组，赢得那边我今天请吃汉堡！”杨烨今天整出了新花样，倒是让学生们猛然间有了动力。
　　薅老师羊毛的机会可不多。
　　余凡屁颠屁颠的跑到球场中间，这家伙虽然篮球打的少，但好歹一米八出头，在篮球这个项目上占了优势。
　　李沐打着哈欠坐在了篮球场边上的花坛上，左顾右盼，边上没人，便自言自语的问：“感觉怎样？”
　　“挤了点，其他倒还好。”
　　“那就行。”
　　他自言自语着，小镜通过他嗓音说话时，那软萌的语气加上他中性的声音，依稀有点像是比较中性化的女声。
　　如果以他现在的声线重新来一次被林熙鬼上身跟余凡表白的话，估摸余凡也不会有那么重的违和感了。
　　“咱们什么时候去唱歌？”小镜又问道。
　　“周五下午第四节课，到时候去综合楼海选。”李沐回答道，却突然意识到了一个问题。
　　他一个男人上台唱歌，结果发出的是女声......
　　就算他现在娘气了不少，可用女性的嗓音唱歌，也显得很古怪吧？
　　他陷入了沉思。
　　“李沐，给我好好加油，在这发什么呆呢？”余凡已经分好了队，又跑到了李沐身旁，指使道，“作为啦啦队就给我买水去，要运动饮料。”
　　“没空。”李沐面无表情的拒绝了他，抬起头，却发现杨烨也正朝着他走来。
　　“你不参加？”班主任笑着询问道。
　　“我不会打球，而且裤子有点紧。”他低头看向自己那被大腿绷紧的长裤。
　　他特意查询了一下，体脂率比较高的人，通常腿部也会显得粗一些，所以大部分女性的腿其实并没有男性来的纤细。
　　但这并不影响妹子的腿好看，男人的腿再细都是竹竿，而女孩的腿即便会粗些许，但那也是匀称有致。
　　而他现在虽然还不是女性，但体脂率估摸和正常女性没太大区别了，若不是瘦了许多，否则以前一百三的体重就会因为体脂高而显得臃肿。
　　他想穿宽松的短裤，可腿上没毛，总感觉露出小腿像是暴露了自己的缺陷。
　　“行，那你当啦啦队。”杨烨也不强求，笑着点头道，“你什么时候跟余凡关系这么好了？”
　　“也就一般吧。”
　　“那是，我跟李沐出生入死的好兄弟！”
　　二人几乎同时出声，余凡还满面笑容的勾住了李沐的肩膀。
　　李沐无奈的瞥了他一眼，懒得去反驳他的言论。
　　杨烨见李沐总算在班上找到了个朋友，倒是挺欣慰的。  
　　看着二人前去打球，李沐打着哈欠，兴趣缺缺的看着凑到自己身边来的张盼。
　　这个弱受舍友平日对篮球没什么兴趣，今天却为了薅班主任的羊毛，也留在了篮球场。
　　“沐哥，你是哪队的啦啦队？”张盼好奇的问。
　　“班主任那队。”李沐随口回答道，实际上压根没抬头看篮球，眼睛盯着手机，查看学校贴吧发布的十佳歌手流程。
　　和余凡说的大差不差，周三进行第一轮海选，第二轮第三轮海选都在每周周三，如果参与人数少的话，或许一轮就能挑出十人。
　　除开第一轮海选在综合楼的舞蹈室进行，其他几轮海选将会在操场的主席台上举办。
　　总感觉会很丢人啊。
　　李沐沉默着，他的性格本就不喜欢抛头露面，如今却要上台丢人......
　　“小镜，你能唱的好吗？”
　　唱的还还能接受，唱不好的话，那就是真的丢人现眼了。
　　不过记忆中，妹妹的声乐水平还真不赖，至少在五六岁的时候，父母就给她报过班。
　　但是换了一副身体，还换了个嗓音，也不知道小镜能不能习惯。
　　“嗯！”
　　“那我找个地方你试试。”
　　抬头看向球场，此时杨烨正在进行防守，压根没工夫关注他。
　　至于边上的张盼，满脸好奇的望着他，也不知道李沐在那自言自语说个啥。
　　他直接站起身，转头朝着学校较为偏僻的地方走去，但走了两步，回过头，却见张盼居然跟在他的身后。
　　“你干嘛？”
　　“刚好去小卖部买点吃的。”
　　“小卖部在那边。”李沐指向相反的方向。
　　张盼挠挠头，讪笑道：“沐哥你这是要去干嘛？刚好我闲得无聊。”
　　“跟你没关系。”李沐冷漠的瞥了他一眼扭头就走。
　　一直来到宿舍楼与学校围墙的夹角处时，李沐才停下脚步。
　　这里就是当初李沐翻墙出车祸的地方，平时也没什么人过来，地板的水渠还带着些许腥臭味。
　　环境啥的他也不在意，站直了身子后，闭眼说道：“来吧。”
　　“嗯！”
　　片刻后，眼睛再次睁开了，却满是好奇。
　　他伸手摸了摸自己的喉结，又用软萌的语气说道：“男孩子的身体诶~”
　　中性的嗓音在小镜的发音方式下，却显得格外女性化，几乎与稍为低沉的御姐音没了区别。
　　


第060章.余凡解决问题的方式【16/17】

　　吃着班主任外出买来的汉堡，李沐坐在篮球场边缘的花坛上，神色有点忧虑。
　　其他学生一副欢天喜地的模样，大部分学生这辈子只被薅过羊毛，薅老师的羊毛还是第一回，那叫个开心。
　　“怎么？请你吃汉堡还不开心？”杨烨自己手头也拿着一个汉堡咬，坐在李沐的身旁，好奇的问，“听说你和余凡要参加十佳歌手？”
　　“嗯。”
　　“挺好，但是参加活动不要影响到学习。”
　　杨烨打了个哈欠，站起身：“我先回去了。”
　　这个班主任虽然三十好几了，但还是个单身狗，住在学校的教师宿舍……那宿舍如今只住了三位老师，其中一位是李沐的数学老师，刚买了房准备搬走。
　　目送班主任离开后，李沐将目光看向了余凡。
　　他脸上那点保持礼貌的笑容瞬间不见了。
　　在朋友面前也懒得装。
　　“有个很严重的问题。”他深沉的说道。
　　“咋了？”余凡啃着汉堡，将一瓶小卖部买来的可乐递给了他。
　　他轻叹了一声：“小镜用我的声音唱歌，就完全是女孩子的声音了。”
　　或许是女孩和男性发音方式的不同，虽然李沐说话时嗓音中性化，但小镜控制身体后，嗓音却朝着御姐的方向走。
　　本来期待着唱歌的时候能好点，结果小镜用他身体唱歌的嗓音，反倒是和妹子完全听不出区别了。
　　这……好端端的一个男人，却用女性嗓音唱歌，不说评委会不会觉得哗众取宠，单是他自己觉得尴尬。
　　“女孩子的声音？你现在声音本来就跟妹子差别不大。”余凡嘟哝着坐在他的身边。
　　“差别很大！”
　　他也用录音软件听过自己的嗓音，虽然中性化了一些，但好歹听得出来是个男性。
　　“这有什么好头疼的？”
　　“你说，比赛的时候，评委和观众看到一个男人上台用女声唱歌，他们会怎么想？”
　　余凡瞥了他一眼：“那就女装呗，反正报名也不要身份证学生证啥的，就报个名字和联系方式而已。”
　　你这人解决事情的办法，怎么不是女装还是女装？
　　这家伙就是单纯想看我女装，所以才什么事情都往这上面扯吧？
　　“我女装卖给李明娟了。”他换了个理由拒绝。
　　“再买呗。”
　　“我没钱。”
　　这下余凡凑了过来，满脸看热闹的幸灾乐祸，格外兴奋的问：“我上网给你买两套？”
　　你兴奋个啥啊！
　　他嘴角抽了抽：“算了，不参加了。”
　　“我报名表都交上去了，说不参加就不参加？”余凡苦口婆心的劝道，“况且这可是小镜的理想，她十几岁就出车祸走了，现在就想上台唱首歌而已，她那么可怜，就这么点小理想，你这个做哥哥的居然不能......”
　　李沐没听完就站起身，面无表情的扭头就走。
　　听不得这种话，万一心软了，指不准真女装了。
　　想象一下，一个男人上台用女声唱歌对比女装上台唱歌......二者的尴尬和羞耻感差不多在同一个级别上。
　　余凡屁颠屁颠的跟在李沐的身后，继续忽悠道：“你看啊，报名表上又没有写性别，到时候你女装就说你是妹子不就好了？”
　　“说话的时候虽然是男声，但是你可以学伪声嘛！这样说话唱歌声线一致了，再穿个女装，谁知道你是男的？”
　　“这......”
　　见到李沐迟疑，他笑的好似只狐狸：“我只填了组合名上去，到时候上台，班上同学顶多就会想为什么班草余凡会和一个不认识的妹子组合唱歌是吧？”
　　“班草？”
　　余凡挺腰直背：“咋了？不配吗？”
　　班上其实并没有班草这个名号，但是基本也默认是余凡了。
　　毕竟在妹子里声望高，为人又是个中央空调，除开疑是女装大佬的污点外，这家伙在班上基本就是完美人设。
　　但只有李沐知道这家伙切开来黑的宛如石油。
　　“那......”李沐停下了脚步，回过头，“你也女装？”
　　正常来说，长相帅气的男性即便女装也不会太差。两个女装大佬组队上台唱歌，简直绝了。
　　“打扰了。”余凡转头就要离开。
　　他也不拦着，只是发出疑问：“出生入死的好兄弟？就这？”
　　余凡的脚步顿了下，苦着脸说道：“我还想找个女朋友。”
　　果然靠不住！
　　“自己当自己女朋友也不错。”
　　“告辞！”他一拱手，立刻溜了。
　　李沐也没期待过余凡会和他患难与共，将汉堡纸丢进垃圾桶后，自言自语道：“小镜，你说话唱歌的时候，就不能压着点声音吗？让人听起来像男声？”
　　“好吧，有点为难你了......”
　　他再次发出了一声叹息。
　　早知道就不大包大揽的说要帮小镜实现上台演唱的心愿了。
　　本来的想法很简单，小镜想要上台唱歌，刚好学校有十佳歌手，这不是巧了吗？不就是鬼上身吗？上次被林熙鬼上身也没出啥情况。
　　那时候他的声音还是低沉的男性嗓音，即便林熙鬼上身时会让他的声线变的轻柔许多，可依旧是男声。
　　现在却有点不太一样了。
　　一边思索着，李沐也没打算吃晚饭，径直朝着宿舍的方向走去。
　　另外，小镜不仅是女声，而且心智还是十几岁的样子，所以只能在上台的时候将身体交给对方，否则指不准要闹出什么事情。
　　女装......也不是不行。
　　舍友已经回来了三个，除开比较熟悉的张盼外，剩下两个李沐几乎都没什么交集。
　　宿舍内烟雾缭绕，职专虽然禁止抽烟，但管得并不算严厉，负责晚点名的舍管大叔甚至都经常跟学生蹭烟。
　　李沐也算是习惯了这种烟味，只是轻微皱眉后，就坐在了自己的位置上。
　　“诶，李沐。”
　　才坐下，一名舍友突然出声询问：“听说余凡和你要组队参加十佳歌手？”
　　“......”
　　他抬起头：“你听谁说的？”
　　“余凡啊。”
　　不是！余凡刚刚还说什么就算女装上台也不会有人认出来！
　　结果你早就把我卖了！
　　这下不管我女装打扮成什么样，只要跟你上台同学就知道那个一七五的高个妹子是我了好吗！
　　


第061章.宿舍

　　在书桌上趴了半小时后，李沐苦恼的直起身来。
　　算了，见招拆招吧！余凡就是想看他出糗，就是想看他的女装！
　　放马过来！
　　虽然目前没想出什么好对策，但是车到山前必有路，哪怕最后什么办法都没有，硬着头皮上台也总比穿女装来得好。
　　顶多就是被人好奇的问那个男孩子为什么用女声唱歌罢了。
　　总比女装来得好。
　　毕竟已经有过一次女装了。
　　他站起身，低下头，将裤头上的腰带解开。
　　该洗澡了。
　　李沐还算是挺爱干净的人，不论春夏秋冬，基本每晚都必须要洗一次澡。
　　可是宿舍到了夜里七点过后，仅有的两个洗澡间就会被占据，洗个澡甚至都要排队，所以他更愿意在傍晚六点左右就洗完澡上床玩手机。
　　裤子有些窄紧了，脱下时都用了一番力气，才好不容易把那紧紧裹着臀部的休闲裤脱下。
　　光着大腿，他扭头打开了衣柜，在里头寻找睡觉用的大裤衩。
　　“......”
　　他的动作停止了片刻，狐疑的向后方看去，却见屋内的几名舍友不是在看剧就是在打游戏，做着自己的事情。
　　可为什么，总觉得有几道目光在腿上扫？
　　错觉吗？
　　他眉头微皱，找出了裤衩丢到桌上，而后掀起衣摆就要脱衣服。
　　然而当短袖衣摆被他掀到腰间的时候，他的动作又停住了。
　　胸发育了，衣服一脱就太明显了。
　　况且胸前还贴着两片创可贴呢。
　　而且，身后的目光更密集了！
　　他连衣摆都没放下，猛然间回过头。
　　“张盼，赵宇，陈志豪？”他放下了衣摆，语气冷淡的问，“你们看什么呢？”
　　赵宇和陈志豪同样是李沐的舍友，但平日基本没什么交集。
　　张盼讪讪的解释道：“沐哥，我发现你的腿毛不见了！就多看了两眼。”
　　这样啊......
　　李沐沉吟了片刻，换位思考一下，一个朝夕相处的舍友突然没了腿毛，如果是他也会很好奇的多看两眼。
　　你TM的骗鬼呢！
　　他的脸色瞬间阴沉了下来，而后便发现几道目光又一次在自己腿上游走。
　　忽视这些目光后，他光着大腿径直走到了宿舍的落地镜前打量自己。
　　嗯，腿粗了些许，这点在平时穿裤子时就察觉到了。
　　以前锻炼出来的腿部肌肉已经彻底看不见了，当初纤细却格外有力的腿部，如今......颀长水润而匀称，白皙细腻，就算眼光再怎么高，怎么也会将其称为美腿。
　　李沐是个腿控，所以当初见到林熙的大长腿时就没了对鬼怪的恐惧。
　　而如今，更是觉得眼前的这两条腿可以舔骨折。
　　若是妹子能有这种腿型，那么他对妹子的好感度就会直接暴涨到及格线水平，而剩下的好感度就要看妹子的脸长啥样了。
　　那么问题来了，这是他自己的腿......
　　赶忙把自己那带着欣赏的目光收回，李沐在镜子前沉默了许久后，才默默的回到衣柜前，重新将长裤穿上。
　　然后回头朝着一脸若无其事，实际上脸色带着点红润的张盼瞪了一眼。
　　妈的，被几个男人色眯眯的盯着自己的腿看了这么久！
　　恶心坏了。
　　自己看自己的腿是欣赏，别人看就是色眯眯了。
　　本就没什么好心情的李沐如今更是格外的烦躁，拿起换洗的衣物，一言不发的离开了宿舍。
　　等他人走了，张盼才小声嘟囔道：“沐哥越来越漂亮了......可是再漂亮，赵宇你也不能这样吧？”
　　他抬头看向赵宇的帐篷。
　　赵宇是个身材身弱，戴着眼镜，留着过眉长发的宅男，他有点尴尬的微微弯腰，脸色发红：“那个，跟李沐没关系。”
　　陈志豪双手抱胸，侃侃而谈：“以前还没发现李沐腿这么好看，大概算是网上说的女团腿了吧？”
　　“他以前腿就挺细的。”
　　“以前有腿毛再细也膈应。”陈志豪双手抱胸，一脸深沉，“自从看了李沐的腿，我终于知道为什么有人喜欢男人了。”
　　然后门就被再次打开了，李沐面无表情的走进屋，扫了一眼三人。
　　三人顿时没了声音，个个好似鹌鹑似的缩着头。
　　虽然李沐在宿舍没啥存在感，但是总板着脸的模样也挺唬人。
　　他径直回到了衣柜前，拿起沐浴露和洗发露，又扭头离开了。
　　甘霖娘！甘霖娘！
　　他心头骂骂咧咧，却又不好表现出什么。
　　总感觉宿舍有点待不下去了！
　　他这人平时在宿舍里其实很习惯于只穿一条裤衩到处溜达，虽然性格稍有点内向，但是作为男人，在其他男性面前袒胸露ru并非什么奇怪的事情。
　　毕竟其他舍友，或者男生宿舍大部分人都是这样做的。
　　据说女生宿舍的妹子也会穿个内衣到处跑，那么变成妹子住进女生宿舍......这个想法居然引起不了任何兴奋的情绪。
　　一边洗澡，李沐的思绪就有点过于的发散了。
　　此前体检的时候医生说他雌激素过多，雄激素低下，失去了激素这个兴奋剂后，对妹子的兴趣就仅仅保留在了心理层面上，若是时间久了，他的兴趣爱好或许就会彻底排除妹子这个选项了。。
　　总感觉有点像是被化学yan割了......
　　不对，雌激素上升的话，是不是代表着他，以后可能会喜欢男人？
　　正在洗澡的李沐打了个颤，被自己这个想法吓到了。
　　陈毅那边昨晚打过电话咨询了，对方并没有什么好办法能把林熙从李沐的体内揪出来。
　　要尽快找到父母，父母既然能把小镜塞到镜子里，那么能把林熙揪出来的概率也更大一些！
　　“小镜，你能让林熙出来吗？”
　　“她出不来啊，被关在里头了。”
　　“关？”
　　“嗯，一出来就要不见的。”
　　果然我的身体是林熙没有消散的关键。
　　可陈毅那边也没有过这种案例吧？
　　洗澡间的门突然被敲响了，外头传来了个大嗓门的声音：“谁啊！还把妹子带到宿舍来洗澡？！”
　　李沐被吓得不敢动弹，可嘴巴却不由自主的向外骂道：“关你屁事！CNM！爬！”
　　“？？？”
　　小镜？
　　外头的人可能没想到洗澡间内的妹子如此彪悍，吓得也不出声了。
　　可李沐的心思却完全没放在对方身上，而是无比震惊。
　　不是，我的妹妹啊！你是啥时候学的脏话？！
　　


第062章.海选

　　或许是妹妹早早的就离开了李沐，他记忆中的妹妹总是美化了许多，下意识的让他忘记妹妹的缺点和糟心事。
　　如今听到小镜骂人，他还有点反应不过来。
　　但是仔细回忆，那时候刚刚步入初中的妹妹逐渐进入了叛逆期，跟同学学了不少脏话，穿上了非主流的骷髅头服饰......那时的妹妹在家中也曾经骂过一次脏话，被父母追着跑了两条街，从那之后就乖巧了不少。
　　不过......在这洗澡，是不是意味着体内的小镜已经把他看了个精光？
　　脑袋里再次出现了其他的想法，但旋即李沐就无所谓了。
　　余凡也被看光过，还是被他和小镜围观。
　　而自己被妹妹看光......虽然长大后就没有过了，但小时候也并非没有这种事。
　　他匆匆擦拭好身上的水滴，换上睡觉用的大裤衩以及宽大的短袖，拿着换下来的衣物走出了洗澡间。
　　左顾右盼一番，没见到刚刚那个出声询问的学生，他这才放下心，朝着宿舍的方向走去。
　　然而一进门，他就听里头的舍友正在聊天。
　　“刚刚我听洗澡间里头有个女的！”陈志豪颇为兴奋的正在跟其他几名舍友分享，“而且还是男女共浴！”
　　“卧槽？这么刺激的吗？”
　　“有没有看到那女的长什么样？”
　　“看个毛啊，别人在洗澡好吗？”陈志豪一扭头，就看到李沐阴沉着脸从门外进来。
　　“对了，那男的声音挺像李沐的。”他乐呵呵的对其他几名舍友说，“要不是仔细听，我还以为是两个妹子在里面。”
　　李沐径直回到了自己的位置，倍感头痛。
　　感觉该想个办法离开宿舍了。
　　这才两周呢，身体就越来越像是女孩子。
　　听听此前几个舍友说的话“怪不得会有人喜欢男人”。
　　他忧心忡忡的低头看向自己双腿间。
　　毫无起色。
　　到时候真的成了妹子，即便找到父母，怕是父母也认不出他了吧？
　　“诶，沐哥。”
　　“干嘛？”李沐翘着二郎腿，扭头朝张盼看去。
　　前两周他还嘲讽过张盼长得娘，如今也没多久，他就比张盼更娘了。
　　重点是，张盼有女朋友，而他没有。
　　“晚上帮我补个到，我要翻墙出去玩。”
　　这倒是稀奇事。
　　张盼这小子性格内向又唯唯诺诺的，深夜翻墙逃出学校这种事发生在他身上简直是奇迹。
　　见到他那惊奇的目光，张盼才挠头道：“我女朋友来找我玩了。”
　　“嗯。”李沐点点头，“晚点名你自己解决。”
　　“......”
　　明天就是海选了。
　　李沐轻叹了一声，慢悠悠的爬上床，将被子盖过了脑袋。
　　自从失去了林熙，宿舍内又得开空调了......而小镜在他的体内，并不会散发冷气。
　　说实话，习惯了那种阴寒的冷气后，对空调的冷气李沐就有点不太习惯。
　　......
　　第二天，下午。
　　李沐依旧没有想到什么好办法来掩饰鬼上身后的女性嗓音，此时内心纠结万分，但还是面无表情的跟着余凡的脚步朝着综合楼顶楼的舞蹈室走去。
　　舞蹈室李沐还从未来过，但走起来却轻车熟路。
　　推开舞蹈室的玻璃大门，舞蹈室中央多了几张桌椅，桌椅前方是音响麦克风，后方则有不少学生正在洗脑。
　　“十佳歌手多少钱？”李沐快步走到余凡身边询问道。
　　“第一名上千吧，最后一名好像也有一百，毕竟这次十佳歌手要上元旦舞台的。”余凡双手揣兜，倒也不显得紧张。
　　作为学校的高人气男生，余凡的到来引起了不少妹子的关注，而李沐则默默退后两步，开始观察这里的情况。
　　嗯，有四分之一的妹子都在偷偷看余凡，甚至还有大声议论，胆子大的还直接上前跟余凡要联系方式。
　　妈的，嫉妒了！脸长得好性格又好就是不一样。
　　李沐一屁股靠在了舞蹈室边缘的把杆上，双手抱胸，时不时朝着那些妹子的腿上瞄。
　　参加海选的其中有不少幼教班的妹子，不知道哪来的风气，幼教班女孩都喜欢穿那紧身的打底裤，那一双双大长腿有点令人眼花缭乱。
　　若是以前，李沐就已经沉迷在大长腿中了，可是现在，却有点索然无味。
　　还没我的腿好看。
　　海选还没开始，李沐默默的，用带着点嫉妒的目光看着已经逐渐被妹子包围的余凡。
　　还天天抱怨没女朋友，这些妹子随便挑一个表白，女朋友不就来了吗？
　　这是抱着金山哭穷吧？
　　面无表情冷眼旁观着，他在心底轻叹了一声，也不知道这些妹子眼睛被什么糊上了，居然会喜欢余凡这种黑心的家伙。
　　“那个跟余凡一起来的也挺帅诶！就是看着很高冷。”
　　他的耳朵轻微颤了下，不动声色的继续听。
　　“娘了点，小白脸。”
　　“但是帅啊！”
　　可不是吗！
　　以前他或许只能算秀气，当然比不过余凡那张几乎可以当明星的脸，但是现在他这张脸娘化后也能当明星了，不过是韩流明星。
　　不管怎样，作为男人偷听到有妹子谈论自己的帅气，李沐还是感到心情愉悦。
　　“想画他跟余凡的本子，你不觉得两人很搭吗？”
　　“？？？”他的嘴角抽了下。
　　“对啊，高冷受和暖男攻！”
　　哪来的腐女！
　　他恼怒的要顺着议论声寻找那两个腐女的身影时，舞蹈室的大门却突然又被打开了。
　　扭头看去，发现是三名音乐老师到了。
　　职专大部分专业都没有音乐这一门课程，因此音乐老师的数量很少，据说还有个是大学来的实习生。
　　“安静安静，准备开始海选了，每人上台三十秒，包括自我介绍和清唱。”
　　其中一个紧跟在音乐老师身旁的学生拿着麦克风开始喊话：“第一位，林熙！”
　　“林熙！林熙在吗？”
　　“......”
　　李沐的心不由自主的揪痛了一下。
　　十佳歌手的报名在这学期刚开学时就进行了，那时候林熙也报了这次的海选。
　　只是林熙的自杀并没有引起校内多大的关注，学生们或许知道有个妹子晚上跳楼了，却并不知道名字。
　　他低垂着脑袋，心情更加低沉了一些。
　　


第063章.小镜的变化【17/17】

　　不得不说，十佳歌手的海选赛，是真的辣耳朵。
　　本来音质就不是很好的麦克风，加上那些好似鬼哭狼嚎，疯狂走调的清唱，李沐觉得就算随便来只鹦鹉都比他们唱的好听。
　　别人唱歌要钱，他们唱歌要命。
　　李沐和余凡是在截止前一天报名的，因此他们被安排在末尾，导致二人无奈的接受着魔音贯耳的洗礼。
　　当然，不否认有几名学生唱的确实不错。
　　余凡满脸不乐意的摆脱了那群妹子，脸上的些许在接近李沐的时候顿时又变成了笑脸，直接勾住李沐的肩膀，背靠墙面：“我们今天唱什么？”
　　由于报名的太仓促，他们甚至没商量好唱什么歌。
　　李沐思量了一下，他听歌少，会唱的也没几首，因此很快定了下来：“兄弟抱一下？”
　　倒不是用这首歌隐喻二人的兄弟情，只是这首歌还算比较好唱。
　　“也行。”余凡打了个哈欠，又问道，“所以你就这样上台，用女声？”
　　“不用，我自己来唱。”
　　李沐本想着让小镜上场，但看到此前那些歪瓜裂枣后，突然间就对自己有了信心。
　　就这？本来以为会很专业，结果大部分都是来凑热闹的。
　　即便是有音乐课的幼教班，也没几个能不跑调。
　　就是羞耻了点，但有人一起分担这份羞耻的话，倒也并非什么为难的事情。
　　......
　　从舞蹈室出来的时候，李沐脸上依旧带着点害羞的红润。
　　以前连KTV都没尝试过的他，还是头一次在大庭广众下唱歌。
　　所幸余凡确实如他所说，不仅擅长画画还对唱歌也颇有心得，在他的带领下，李沐至少没有唱跑调。
　　最终压线进入了下一轮海选。
　　“下周三还有一次海选，到时候我们得准备一下了。”余凡嘟哝道，“差点连第一轮海选都没过，下次你真得让小镜上了。”
　　“唱歌我没天赋。”李沐面无表情的回答道。
　　“看得出来，你做啥都没天赋。”
　　“......”
　　余凡还会画画唱歌，十足的文艺青年，但李沐的确啥特长都没有。
　　倒也不是，由于吸收了林熙的记忆，他的化妆水平也到了精通水准，甚至还会入门级的舞蹈。
　　但是在此前，除了脸，其他地方真的就平平无奇了，就好似各位菠萝包的读者。
　　大概这就是长得帅的代价吧。
　　海选过后已经是傍晚六点了，余凡也懒得回去吃饭，干脆慢悠悠跟在李沐身后进了学校食堂。
　　学校的食堂以及小卖部都是老师承包的，小卖部今天据说是李沐的班主任承包，食堂倒是不清楚。
　　小卖部的价格和外头一致，食堂也算是实惠，就是味道一般般，菜品也总是那么十几样，吃久了就腻味。
　　此时食堂已经没多少学生了，也不需要排队，李沐点了两菜一饭，找了个空旷的位置坐下。
　　“下次我们唱什么？”余凡大大咧咧的点了二十几块钱的快餐，也不知道吃不吃得完。
　　“到时候让小镜上......唱凤凰传奇的歌？”
　　李沐说到这个，心情就格外的纠结。
　　这次自己上还躲过了一劫，但下次不仅要上台表演，还是男性模样唱女声。
　　“凤凰传奇也太low了吧？”余凡满脸嫌弃。
　　李沐倒是觉得挺不错的，他平日也不去看广场舞，还没被洗脑过。
　　二人正商量着，余凡身旁却坐下了个胖子。
　　是当初让班级传起余凡是女装大佬的罪魁祸首，那个叫做徐泽的黑胖子。
　　“余凡，你海选过了没？”徐泽跟余凡的关系不错，大大咧咧的翘着二郎腿，那短裤下的大粗腿一抖一抖的，肥肉宛如波澜般荡漾。
　　“勉强过了。”
　　“哦~”徐泽抬头看向独自坐在二人对面的李沐，又看看余凡。
　　自从上次见到李沐和余凡一前一后，一逃一追的从宾馆中离开后，他发现这两人的关系就变的异乎寻常起来。
　　其他不知情者或许只是单纯的认为他们俩志同道合。
　　但徐泽总觉得二人之间或许是发生了什么故事。
　　比如男上加男啊之类的。
　　忍不住好奇心，徐泽格外八卦的凑到余凡身边，小声问道：“你和李沐到底是什么关系？偷偷跟我说一下。”
　　“并肩作战的战友。”余凡格外自豪的仰起头。
　　他可是跟李沐一起消灭了个厉鬼！
　　这种事情说出去简直像是热血日漫般不靠谱。
　　“哦~”徐泽若有所思。
　　李沐总觉得他话里有话，还抬头瞅了一眼。
　　然后觉得这大黑脸有点不太适合在吃饭时端详，干脆又继续埋头吃饭。
　　“余凡，这周末一起去KTV？我过生日。”徐泽这时候才说起了正事。
　　余凡不太感冒的摇头道：“你找你蹭顿饭就行，KTV就算了，不喜欢。”
　　“那李沐呢？李沐去你就去吧？”徐泽对李沐问道。
　　李沐怔了下，他跟徐泽可没什么交集。
　　“我还请了几个妹子，你们俩不去的话，就有点比例失调了。”
　　“去！”李沐顿时坚定了信念。
　　该找个女朋友了！
　　不然以后越来越娘，甚至变成了妹子都没有过女朋友，那岂不是太亏了吗？
　　即便现在的他也没法对女朋友做什么，但是动动手满足一下心理也行嘛！
　　“那我......”余凡迟疑着想要点头。
　　“不许去！”李沐吓了一跳，赶忙低头啃鸡腿。
　　然而突如其来的女声把在场的几人都吓了一跳，徐泽疑神疑鬼的朝李沐看去，可懵逼了片刻后，又抬头左顾右盼。
　　不对啊，没有妹子。
　　余凡率先反应了过来：“是我的短信提示音。”
　　还好这家伙在关键时刻没有坑人。
　　“算了，我周末还有事。”李沐反悔拒绝，一边松了口气。
　　他幽怨的在心底抱怨。
　　你这小镜怎么每次说话都不经过我同意的？
　　而且我找个女朋友碍到你了吗？
　　以前妹妹可天天想着他找个嫂子回家。
　　余凡那边也婉拒了徐泽，导致徐泽一脸不满的吃完饭就离开了。而李沐却还在思考小镜与妹妹之间究竟有什么区别。
　　原本以为只是失去了生前的记忆，可如今仔细想来，似乎性格也出现了变化。
　　


第064章.0与无数次

　　仔细回忆妹妹以前的性格。
　　大抵还算是乖巧，稍有点内向，短暂的叛逆期也在当初被父母追着揍了两条街后便结束了。
　　而现如今的小镜......
　　会说脏话，性格虽然还偏于内向，但是会骂人，并且似乎有非比寻常的占有欲。
　　占有欲一开始就发现了，比如她不愿意任何人住进家里，李沐都在那个家中住了几年，可还是经常会用开关灯泡的方式吓唬人，但以前的李沐根本看不见鬼，总是当做线路出了问题。
　　后来的表哥去了家中，住了还没半天，就被吓得再也没进屋过。
　　另外，余凡说她的脑袋有点污......
　　讲道理，这性格确实很难让人联想到已经过世的妹妹，李沐甚至怀疑小镜就是个外来鬼，然后被他迷迷糊糊当做了妹妹。
　　虽然已经临近春考，但班级依旧有双休日的概念，周五下午，宿舍的大部分同学就又一次填了离校单，再一次不见踪影。
　　只剩下一个跟李沐并不太熟悉的陈志豪依旧住在宿舍。
　　陈志豪的长相很平凡，属于丢进人群中找不到的那种，戴着眼镜，有些许斯文的气质，但是宿舍抽烟最凶的就是他。
　　他的留下让李沐浑身难受。
　　周六的早上，他就被一股子的烟味熏醒了。
　　还有点迷糊，他翻了个身，声音沙哑的问道：“你就不能出去抽烟？”
　　陈志豪就睡在李沐正对面的床上，他此时坐在过道中央，一边翻书背英语，一边抽烟解乏。
　　他抬起头，寻声看去，却见李沐裹着厚被子，只露出一张清秀漂亮的脸蛋，正不满的半眯着眼。
　　或许是刚睡醒的迷糊劲，李沐的脸上并没有平日拒人于千里之外的冷漠，反倒是语气里带了点娇憨，挺可爱的，再加上那越发像是女孩的脸，也瞬间拉近了二人之间的距离。
　　主要是长得好看的人，只要态度稍好一些，便总是能快速获得他人的好感。
　　他随意的将烟头丢进装了水的可乐瓶里，埋怨道：“背书的时候不抽烟集中不了注意力。”
　　“迟早肺癌。”
　　李沐打了个哈欠，恹恹的垂着眼帘。
　　头发有点长了，此时软绵绵的垂落，几乎能盖住眼睛。
　　他的发型本就属于中短的碎发，通常刘海会盖过眉毛，一个月就需要理一次发。
　　“你等下要不要和我一起去理发？”陈志豪也发现了他那过于长的头发，“我这边有卡。”
　　“算了，我补个觉，昨晚没睡好。”
　　昨天晚点名过后，他跑出宿舍，在校内找了个无人的角落练唱歌，希望能尽量不动用到小镜。
　　可惜他失败了。
　　而且是小镜要上台唱歌也不是他要上台。
　　他的衣柜里，已经多了一套女装假发，以及简单的化妆品了......都是前两天网购来的，以备万一。
　　早知道当初就不卖了，如今又买一遍，花了不少积蓄。
　　至于卖女装的钱，早已经还给余凡了。
　　当陈志豪前脚离开宿舍去理发的时候，刚刚还一脸迷糊的李沐顿时就精神了起来，动作迅速的翻身，一跃从上铺跳到了地上。
　　然后脚一扭，整个人跌坐在了地上。
　　“妈的，这都能摔？”李沐不可思议的问道。
　　或许是娘化导致泪腺发达的缘故，只是扭脚跌倒的疼痛就已经让他眼圈发红。
　　直接从上铺翻身跳下的动作早就熟练了，李沐以前还能直接在地上，双手抓住上铺的扶手，只用双手的力气就让自己翻上床。
　　肌肉量的减少让他颇有点不适应，咬牙切齿的低头查看稍有些红肿的脚踝。
　　然而门在此时却被打开了，回来拿手机的陈志豪有点懵逼的看着地上的李沐：“咋了？”
　　“没什么。”刚刚还疼到龇牙咧嘴的李沐现如今瞬间露出了若无其事的神色，“不小心摔了而已。”
　　陈志豪沉默的看着李沐，此时的李沐倒是很符合平日的形象。
　　“我这有云南白药，要不要试试？”
　　“不用。”
　　李沐撑着椅子，勉强站起身，一瘸一拐的坐在了自己的位置上。
　　他疼的嘴角都在抽搐，但还是努力做出平静的样子。
　　“行吧，药在我抽屉，我先去理发了。”陈志豪无所谓的拿起手机，又离开了宿舍。
　　李沐立刻单腿跳着来到陈志豪的座位前，逐一打开抽屉寻找云南白药。
　　说起来，陈毅大叔车上也常备这玩意。
　　“你怎么这么不小心啊？”他的嘴巴不由自主的动了，有点娇憨的御姐音从嗓子中发出。
　　李沐无奈的一边揉腿上药，一边说道：“还有点不太习惯，身体每天都在变，每天都要适应。”
　　“你就不能问问林熙，让她别影响我身体了？”他正说着，突然意识到小镜也在自己体内。
　　所以就是双倍的身体娘化？
　　好像也没有那么严重，变化的幅度依旧很小。
　　“可能不是林熙姐的问题呢？”小镜突然提出这么个猜测。
　　李沐怔了下：“可是我就是见到她后才开始......”
　　他话说了一半，陷入沉思。
　　不只是见到林熙之后，之前也有可能。
　　比如说出车祸的原因？
　　可车祸也算是寻常事了，一天下来全国不知道能发生多少起车祸，也没听说有人车祸过后会被娘化的。
　　而且鬼的气场能影响人的心智，健康状态，进而可以让他身体娘化也并非不科学的事情......
　　好吧，还是挺不科学的，想不通。
　　“算了......”他嘟囔着，“都习惯了，变成女人也认了。”
　　一边这样说，但他还是在网上给当初那个要见面的网恋女友发了条消息。
　　这么多天下来，他每天都要发一条消息过去，可依旧没得到回复。
　　大概真的是被车祸吓到了吧？
　　没有多在意网恋女友的事情，网恋这玩意不靠谱，此前也是鬼迷了心窍。
　　单脚一蹦一跳的来到宿舍门前将其反锁后，李沐才将目光停留在衣柜上。
　　反正早就女装过了......
　　虽然上次女装只有余凡林熙看见而这次可能会被全校师生看见。
　　先试试衣服，其他事情过后再考虑。
　　他心头对比着究竟是男性打扮上台唱女声，还是女装打扮掩饰身份二者哪个更羞耻些。
　　大概是前者吧？毕竟后者也有过一次了。
　　他推翻了此前的想法后，脑袋里突然出现了李明娟说过的话。
　　“女装只有0次和无数次。”
　　


第065章.女装

　　周末对于李沐来说还挺无趣的。
　　本来他还想着这一周回家算了，可不想挤公交，也不愿意总是麻烦余凡。
　　主要是让余凡帮忙多了，以后余凡有事想要他帮忙就不好拒绝了。
　　这次网购只买了牛仔裤和一件卫衣外套。
　　就着自己的短袖，李沐直接换上了女装，站在了镜子前。
　　比起上次不化妆不戴假发，只穿女装时的辣眼睛，这次却因为面部轮廓五官越发柔和的缘故，顺眼了许多。
　　女式的牛仔裤显然比李沐自己的长裤穿的要舒适不少，虽然大腿几乎绷紧了裤子，但牛仔裤的弹性却并未让他感到不适，更没有动作一大就可能崩开的担忧。
　　白色的女式卫衣套在黑色短袖外，搭配着黑色的牛仔裤，加上那高挑的身高，清冷的表情，倒是给李沐平添了些许飒爽。
　　看着镜子中男女莫辨的样子，李沐嘟哝着：“感觉都不用戴假发化妆了。”
　　对比起上次那副羞耻到脚趾抠出三房两厅的程度，这次女装他居然仅仅只是脸上有些红润。
　　也可能是单独女装的缘故？
　　总感觉有种莫名的刺激感。
　　“你还有这个癖好呢？”
　　李沐的脸瞬间开始发烧......他在妹妹面前女装？
　　虽然是已经挂掉的妹妹，可是此前那还能控制的羞耻顿时涌上了头。
　　他努力让自己冷静下来：“还不是因为你？”
　　“明明是你自己想找个理由女装......”
　　“别控制我身体说话了！”李沐恼羞成怒，“不然我就把东西全退了，十佳歌手也不参加了！”
　　半晌小镜没有继续开口，他脸颊上烧的通红的色彩才逐渐消退。
　　衣服挺合身的，购买的时候就是按一米七五女性的身材进行购买。
　　李沐努力忘记身体内还有个小镜在窥视自己，凑到镜面前，打量着自己的皮肤。
　　由于青春期并没有爆痘，再加上平日一直有用洗面奶的习惯，因此他的皮肤一直都干净光滑。
　　可即便如此，他也发现自己的气色比以前好了不知道多少，红润白皙，映照着阳台照进来的阳光，晶莹剔透的好似能反射阳光。
　　他拿着购买的化妆品，小心翼翼的在五官上涂抹。
　　把依旧有些生硬的五官轮廓变的更加柔和，再画上眼影，梳理睫毛，拔掉一些眉尾上的杂毛......虽然只是第一次化妆，却莫名的得心应手。
　　普通的淡妆并没有用太长的时间，退后两步，李沐重新打量镜子中的人儿，发现已经彻头彻尾是个短发的，英姿飒爽的御姐型妹子了。
　　只是因为眼尾下方的一颗痣点，让他多了一点妩媚。
　　可惜胸太小......
　　不对，我可惜这玩意干嘛？
　　李沐下意识的反驳脑海里的想法。
　　如果说刚刚穿了女装的形象，因为女装的加持而显得男女莫辨，那么现在化了妆的样子，已经彻头彻尾的是个女性模样了。
　　看着自己的“作品”，李沐居然还感到了些许成就感。
　　“妈的，我不会越来越变态吧？”他嘴里嘟哝着，把那点成就感甩出脑袋。
　　“那些女装大佬肯定就是沉迷化妆后的成就感才一直女装的，我可不能那样......”
　　嘴上这样说着，李沐手头却已经拿了两个发夹，将即将盖过眼睛的刘海夹到两侧的耳后。
　　类似于某动漫中秀吉的刘海那般。
　　他轻叹了一声，生无可恋的趴在了桌上，将脑袋埋在胳膊之间。
　　忘了，我越来越变态了......
　　曾经的那点节操完全不见了。
　　这次女装居然还格外顺手。
　　宿舍门的把手突然被转动了一下，李沐被吓得差点原地跳起。
　　“李沐，锁门干嘛？”
　　陈志豪这家伙理发这么快？还没半小时吧？！
　　他慌乱的将所有东西收拾进衣柜，刚打算换衣服，却听到外头传来钥匙的声音。
　　“李沐出去了？刚刚还崴了脚这么快就能出门......”
　　来不及了！你TM理发还带钥匙干嘛！
　　李沐瞅了一眼衣柜，东西太多，大概率装不下一个人。
　　他抬脚踩在爬梯上，准备上床躲避，可门却已经开了。
　　“你......”陈志豪茫然的瞪着眼，看着宿舍内的李沐，目瞪狗呆。
　　李沐无言的低下头。
　　“你是李沐的女朋友？”
　　李沐惊喜的抬起头，用力点了下脑袋。
　　幸好化了妆，虽然只是淡妆，但对比平日的形象差别太大，陈志豪看样子一下子没反应过来。
　　或者说他是个脸盲？
　　“他人呢？怎么把你一个人关宿舍里？”陈志豪询问着，慢悠悠的走进屋，“我怎么没听说过他有女朋友？哦对，他跟我关系一般，跟我说这个干嘛......”
　　李沐不敢说话，只能僵硬的扯着嘴角，生怕自己的声音以及那熟悉的冷淡表情会暴露身份。
　　他的双手双腿都因为过度紧张在颤抖，口舌疯狂分泌着唾液，只能不停的往下咽。
　　路过他身旁的时候，陈志豪还自言自语道：“怪不得最近李沐身上总带了一股香水味，原来是你身上沾的啊。”
　　“诶，你怎么不说话？”他下意识的拿出一根烟，却意识到屋内有女性，便随手将烟丢在了桌上，又问道，“李沐人呢？”
　　“我......”李沐纠结万分，努力回想着小镜控制自己身体时的发声方式。
　　“他去上厕所了。”
　　他发觉自己的身体开始不受控制，顿时便心安了不少。
　　小镜可比林熙靠谱多了，至少控制他身体的时候向来点到为止。
　　而林熙可以做出控制着他身体脱裤子看小李沐的举动。
　　“哦。”陈志豪没怎么在意李沐的说辞是否有问题，低头继续背他的英语单词。
　　见他没继续说话，小镜扭头就控制着李沐的身体往宿舍外走，直到关上宿舍门，她才将身体的控制权还给李沐。
　　“差点暴露了。”
　　差点被同学误认为是变态了......
　　李沐拍拍胸口，却入手一片柔软。
　　他也没在意，只是当抬起头，发现走廊上的学生正一脸好奇的朝他观望时，却猛然脸色一黑。
　　不对啊，意思是我现在要女装出门了？！
　　


第066章.求援

　　李沐和走廊上的几个男性同学对视了一眼，最终无言的低下了头。
　　脸颊早已经变的一片通红，脚趾紧紧扣住了鞋底，身体也因为羞耻反应而在轻微颤抖。
　　心脏跳的过于的快，令他的脑袋都有点晕眩。
　　他想转头回到宿舍内，可那样就暴露了自己的身份。
　　没事，今天是周末，学校里没什么人。
　　这样安慰着自己，李沐低垂着脑袋，一瘸一拐的朝着楼梯走去。
　　此前崴到的脚踝如今还在刺痛着，让他即便想要朝着个无人的角落飞奔也无法做到。
　　陈志豪为什么理个发都能这么快！
　　幸好没有被发现什么端倪。
　　李沐格外庆幸自己的机智和小镜的配合，若是林熙的话，或许已经直接把他暴露了。
　　他努力板着冰山脸，做出一副平静的模样，可是耳垂却一片通红，他每见到一人，都会感到心脏剧烈的抽搐一下，哪怕是见了鬼他都没这么大的反应。
　　好不容易从宿舍离开，李沐又一次来到了学校围墙和宿舍的夹角处，身心力疲的往地上一蹲。
　　现在怎么办？
　　陈志豪这家伙周末住校的时候，连吃饭都点外卖，基本不太可能再次出门。
　　那么他就没法偷偷溜回去了。
　　“小镜，我这可都是为了你。”他想说说话，来缓解自己的尴尬和羞耻感。
　　“明明是你自己想女装。”
　　“......”
　　才对话了一轮，为什么羞耻感更浓郁了啊！
　　他突然听到附近有脚步声，吓得好似受惊的猫，猛然间炸毛起身，警惕的朝声源处看去。
　　似乎是两个人在拐角处那边抽烟聊天，但并没有继续朝里走。
　　李沐稍微安心了一些，转头朝着更深处走去，一边拨通了余凡的电话。
　　现在只能请余凡帮忙了。
　　他将卫衣上的兜帽戴上，掩住大半的面容，这宛如鸵鸟埋头似的举动也让他的羞耻感消退了些许。
　　“喂？李沐你居然会打我电话？”
　　电话很快就接通了，余凡那边显得格外惊奇。
　　今天这家伙倒是没有睡到中午，此前国庆节放假的时候，余凡总是到了下午才联系的上。
　　“嗯，有点麻烦，过来帮我一下。”
　　“啥事，说吧。”
　　“你带一套男装过来，还有卸妆水，毛巾。”李沐努力用平静的声音说道。
　　余凡那头发出疑惑的询问：“不是，你要这些东西干嘛？”
　　“别问了，我在......学校男宿舍后面和围墙之间的夹角等你，快点。”
　　“你不会偷偷穿女装出门，结果被认出来是男的，现在不敢见人了吧？”余凡调侃道。
　　李沐有些恼羞成怒：“别问了！快点！”
　　步行到一块有石头的地方，他颓废的一屁股坐下，只觉得人生真是多灾多难。
　　闲的没事试穿女装干嘛？
　　不对，我就不该买女装的！
　　就不该想着帮小镜实现上台唱歌的愿望！
　　他再也绷不住脸上的表情，满脸生无可恋的仰望着宿舍楼的外墙。
　　呆坐了半个小时后，李沐才突然想到：或许可以打电话把陈志豪约出来，然后爽约，偷偷回到宿舍内？
　　李沐突然觉得这个想法还挺有可实施性的，赶忙站起身，用卫衣上的兜帽将脸庞遮盖的严严实实，然后脚步迟缓的走出了这个角落。
　　由于是周末的缘故，校内走动的学生并不算多。
　　但是李沐却敏锐察觉到有不少人将目光停留在自己的大腿间......本来就越发漂亮的腿型在穿上女式的小脚牛仔裤后，更是将下半身的身材衬托的淋漓尽致。
　　他的身高足有一七五，在男性中或许只能算平常，但是在女性中却显得格外出众，更是让双腿显得比格外修长。
　　若是李沐自己在街头看到这样的大长腿，他自己也会忍不住多看两眼。
　　可即便理解，他隐藏在兜帽下的脸庞还是烫的好似发了烧一般。
　　磨磨蹭蹭的来到了宿舍门口，抬头看去，李沐却惊愕的发现此前不知所踪的舍管，如今却站在了宿舍的大门口与一名学校聊天对话。
　　正门进不去，那只能翻墙。
　　等进去后找个地方躲一会儿，然后把陈志豪哄骗出宿舍。
　　所以我刚刚为什么要离开宿舍啊？结果现在还要想方设法的回去。
　　“有人跟我说话的话，就你来回答。”李沐对体内的小镜说道。
　　而后他便在宿舍周边绕行，来到了此前几次深夜离开宿舍时翻阅的那道围墙。
　　只是现在看着那两米多高的墙，李沐却又有点生无可恋了。
　　腿崴了，恐怕跳不上去......
　　手臂肌肉也少了，即便扒到了墙头，恐怕也只能挂在那上不去。
　　“诶，妹子，加个微信呗？”
　　正当他对着宿舍围墙一筹莫展的时候，身边却突然传来一道搭讪声。
　　李沐被吓得浑身一个哆嗦，退后一步，才开始查看眼前的人。
　　是余凡......正用那贱兮兮的阳光笑容冲他笑。
　　“你怎么认出我的？”李沐抬起头，露出兜帽下那张故作清冷却满是绯红的脸颊。
　　“看腿就认出来了。”
　　“？？？”
　　“因为你形迹可疑啊。”余凡摊手笑道，“鬼鬼祟祟偷偷摸摸的，想让人不注意到你都不行。”
　　李沐勉强接受了这个说辞，又问道：“男装呢？”
　　“咯，袋子里，就是我的衣服你可能穿着会太大。”
　　“太大没事......”
　　虽然余凡平日不太靠谱总坑人，但是这次见到他，李沐差点都要哭出来了。
　　太委屈了，有宿舍回不去，还要在外头忍受那些男人的目光，恶心坏了。
　　余凡看着他默默结果袋子，突然笑道：“怎么感觉你穿了女装后，性格也跟女的没差了？”
　　“并没有。”李沐拿着袋子就朝着学校卫生间的方向走。
　　他跟在李沐身后，嘟哝道：“真的，要不是声音太中性了，我都不信你是男的。”
　　“哦，还平了点。”
　　“啧，眼睁睁看着一个小帅哥变成伪娘，这种感觉还挺奇怪的。”
　　李沐充耳不闻，埋头一个劲的向前走，可没走几步，却突然停下了脚步。
　　余凡也露出懵逼的表情，看着那迎面走来的几个同班同学。
　　


第067章.你真的不是gay吧？

　　眼看着迎面走来一群同学，李沐心中一惊，赶忙低下头，不敢让人见到他那张脸。
　　即便那张脸已经化了妆，并且由于和平日的形象差别过大的缘故即便是他的舍友也没发现端倪，可保不准哪个同学比较眼尖。
　　特别是那天天跟他坐在一起的同桌吴磊！这家伙也是住宿生，就住在隔壁，平日跟他接触的最多！
　　“余凡。”他轻声呼喊了一句，并且拽了下余凡的衣摆，示意余凡上前解决麻烦。
　　余凡瞥了一眼此时的他。
　　满面羞红，穿着女装的李沐语气中带着点恳求，还做出小女生般的举动，顿时让余凡心中出现了爆棚的保护欲。
　　不对，这是男孩子。
　　可那保护欲已经压不住了，于是他想牵走了两步，主动开口道：“吴磊，你们这是？”
　　“去参加胖子的生日啊。”吴磊一脸莫名其妙的看着余凡，“你特意来学校不是为了这件事？”
　　吴磊身后还跟着一男三女，都是打算去参加徐泽生日聚会的。
　　徐泽那家伙虽然身材高大肥胖，皮肤黝黑，长相宛如一头黑猩猩，但那家伙直爽的性格也让他在班上结识了不少好友，生日聚会随随便便就邀请了数个女孩子。
　　李沐表示好生羡慕。
　　“不是，有别的事情。”余凡笑着摇头道。
　　“来都来了，干脆一起去？徐泽还开了车在外面等我们。”
　　那黑胖子已经十九岁了，据说读书比较迟，而且叛逆期在外胡混了一年没读书。
　　余凡瞥了眼李沐：“真的还有事情，没空。”
　　吴磊察觉到他的目光，也朝着李沐看去。
　　虽然在兜帽的遮掩下吴磊没法看清李沐的样貌，可那衣摆下笔直的大腿却还是让他发出了惊叹：“你女朋友可真漂亮，什么时候找的？都没听说过。”
　　“女......”余凡梗了下，但迅速反应过来，一把勾住李沐的肩膀，“对，我女朋友！”
　　李沐都惊了，身体一僵，下意识的拍开了余凡的肩膀，将自己挣脱开来。
　　“你们关系跟兄弟似的，哪有跟女朋友勾肩搭背的？”吴磊一脸恍然大悟的表情，拍拍余凡的肩膀，“继续努力。”
　　显然他误以为余凡这是正在勾搭李沐。
　　他背后的三个女孩子齐刷刷的点头，对李沐投来了羡慕嫉妒恨的目光。
　　羡慕个腿啊！
　　李沐只觉得自己好似在火炉上烤，扣紧的脚趾怕是能在地上挖出个三室两厅。
　　吴磊又跟余凡聊了几句后，这才放过二人，还笑嘻嘻的提醒道：“我记得校外刚开了一家奶茶店，氛围挺好的，你们可以去那约会。”
　　“行，谢了。”余凡摆摆手，目送吴磊一行人离开。
　　等他们彻底走远了，李沐才带着点愠怒的抬头瞪眼：“你有毛病？”
　　“走，去吴磊说的奶茶店！”然而他却笑眯眯的戏谑调侃道。
　　李沐被气的胸口大幅起伏，扭过头，懒得理会他，径直朝卫生间的方向走去。
　　余凡还是跟在他身后，笑着继续揶揄调侃：“你生气的样子跟女孩子都快没差别了。”
　　“诶，我可是牺牲了自己的性取向风评来帮你解围的！你要是暴露了，别人只知道你是女装变态，我要是暴露了，别人就当我是同性恋了好吧？”
　　走进卫生间，李沐黑着脸摔门将余凡隔离在了外头。
　　差点被门拍到了鼻子，吓得他赶忙退后一步，望着紧闭的厕所大门。
　　“稍微逗一逗就生气。”他挠挠头，嘟囔道，“感觉性格越来越像女孩子了。”
　　等待了片刻，厕所大门被打开，李沐穿着过长的休闲裤，有些别扭的走了出来。
　　他脸上的化妆品已经彻底卸除，女装外套和牛仔裤都塞进了袋子里，此时上身只穿了一件黑色短袖。
　　单薄的短袖让他胸前的坡度格外明显，但余凡并没有带外套来。
　　换下了女装，李沐脸上的红润也彻底消失了，只剩下如同平日般的冰冷。
　　“啧，你这样还不如女装时候好看。”
　　“你女装估计也比你现在好看。”李沐瞥了他一眼，“下次海选我帮你化个妆一起女装上台？”
　　不仅不好看了，还不好相处了。
　　余凡发现女装时的李沐和男装时的李沐简直是两个人。
　　前者可不会这么尖牙利嘴，只会羞红了脸低着头不敢看人。
　　“刚好你来了，等下找个KTV练歌去。”李沐双手抱胸，语气清冷，“我要让小镜第一次上舞台不留遗憾，你别给我整幺蛾子。”
　　“行行行。”余凡颇有点怀念刚刚的李沐。
　　那怯生生的样子多可爱。
　　“先去宿舍把衣服换回来，你的裤子太大了。”
　　他嘴上说着，可再走两步，却突然停了下来。
　　刚刚情绪处于紧张状态，忽视了崴脚的疼痛，但如今冷静下来后，脚踝的痛感似乎比此前更加强烈了，疼到他几乎不敢走路的程度。
　　余凡的目光落在了李沐的脚踝部位，关切的问道：“怎么了？”
　　“之前扭了脚。”他轻微皱着眉，用手扶着边上的墙面，一瘸一拐的继续往前走。
　　“你这样不别扭吗？”余凡无奈的走上前，一把搀住了他的胳膊。
　　“......”
　　也没有拒绝，他沉默着将半边身体的重量倚在余凡的身上，慢悠悠一跳一跳行走着。
　　来到宿舍门前的时候，李沐才重新开口道：“你要是不黑的话，做朋友也挺好的。”
　　“黑？我哪黑了。”余凡毫无自知之明，“大伙儿都叫我中央空调好吧？”
　　所以你才找不到女朋友啊。
　　李沐是旁观者，所以也看得清余凡的问题。
　　那些暗恋余凡的妹子，类似于李明娟林熙那般，虽然嘴上说着余凡长得帅性格好肯定有女朋友了，所以才不去接触或者表白。
　　实际上就单纯是因为这家伙对谁都暖，女孩子很容易吃醋。
　　李沐也懒得纠正他这一点问题，不然看到他真的有了女朋友而自己反倒是要变成妹子，那落差感太大，心头会很不舒服。
　　“所以歌选好了没？别说又是凤凰传奇。”
　　“你选。”
　　余凡稍微考虑了下：“神话怎样？胡歌白冰唱的。”
　　“你真的不是gay吧？”
　　这首歌，是情侣对唱吧！算是情歌吧！
　　


第068章.偶遇

　　事实上，李沐从小到大都没去过KTV。
　　虽然以前家人还未离开前，他的性格一直都算是外向开朗，但压根不会唱歌的他对ktv无感。
　　第一轮的海选也完全是余凡带的好，他还没有差劲到唱歌跑调还能把人带跑偏的程度。
　　先回了趟宿舍，在陈志豪跟前露了个面后，李沐换了身自己的衣服，便于余凡来到了学校附近的一家KTV。
　　KTV和他想象中，电视上见到的几乎没什么差别，灯光昏暗气氛热烈，路过各个包厢时还能听到里头正在放声高歌，极端辣耳朵。
　　然而并没有见到新闻里陪酒小姐姐之类的角色。
　　“等周一的时候，你得跟同学说，跟你组队参加十佳歌手的队友换了个妹子。”李沐走进狭隘的包厢内，坐在双人沙发上，抬头对正在平板前点歌的余凡说道。
　　“有必要吗？”
　　“有。”李沐脱掉了鞋子，将光脚丫翘在大腿上，轻轻按压着脚踝，一边说道，“你到处说我跟你组队比赛了，到时候我就算女装参加，他们也知道那个人是我。”
　　余凡懵逼的回过头：“我有到处说吗？我只跟你同桌还有我同桌说过。”
　　“但是我舍友也全都知道了。”
　　“那不关我的事，肯定是吴磊大嘴巴。”余凡毫不犹豫的甩锅，“另外，来都来了，唱完歌你给我当会儿模特。”
　　他点了首《美丽的神话》，抬头对李沐说道：“画板纸笔我都带了，在车上，等会我下去拿。”
　　李沐沉默了片刻，他这段时间稍微了解了一下余凡所说的画画比赛。
　　那个比赛跟学校其实没啥关系，是省美术协会举办的一次肖像画比赛，参与者要么是高考的美术生，要么是专业美术学院的学生。
　　他也没看奖金啥的，反正余凡这个业余爱好的参加这种比赛，也就只是单纯凑热闹罢了。
　　“也行，但十佳歌手必须进前十，还不能暴露我的身份。”李沐决定用利益来绑定余凡的承诺。
　　免得这家伙又大嘴巴到处乱说，然后他在学校的形象就彻底变成女装大佬。
　　余凡比了个OK的手势：“OJ.BK！我唱歌贼溜！今天让我跟小镜磨合一下，进个前十没啥问题。”
　　希望吧。
　　这家伙不管做啥事都信心满满的样子。
　　美丽的这首歌还挺适合小镜，或者说挺适合小镜鬼上身后，发出的御姐音。
　　毕竟这首歌的原唱女声就偏向于御姐音。
　　但问题是，这首歌来自于十年前，那时候小镜才两三岁，压根没听过。
　　“那我把身体交给小镜了。”李沐将腿放下，穿好鞋袜后，对余凡提醒道，“你别欺负小镜。”
　　“我是那种人吗？”
　　大概不是吧？
　　下一秒，李沐脸上的冷漠褪去，变成了天真浪漫的笑容。
　　他兴奋的站起身，可是脚踝的疼痛又把他的兴奋憋了回去，只能焉巴的又坐在了沙发上。
　　“咯，麦克风。”余凡将麦克风丢到了李沐的身边，抬头看去，嘟哝道，“小镜一点也不适合你的身体，气质差太多了。”
　　“哪有！我就觉得很不错啊！”李沐昂着头观察着余凡，最终嫌弃的撇嘴道，“李沐怎么会选你组队做搭档啊？”
　　余凡也拿着麦克风坐在了沙发上，却见李沐好似见了鬼似的挪着屁股，和他拉开了距离。
　　这让他有点哭笑不得：“怎么？有问题吗？”
　　李沐缩着肩膀，怯弱的说道：“你是变态......”
　　他见过天天冰山脸，气质高冷的李沐，也见过满脸娇羞，对他表白的李沐，可眼前这个怯生生，似乎总没有安全感的李沐看上去倒是更顺眼一些。
　　就是气质差别太
　　大，有点不太适应。
　　“别瞎说啊，老子身心健康爱国爱党，德智体美劳全面发展的社会好青年”余凡自吹自擂
　　了一番后，又回答道，“估计李沐想拉着我一起丢人，他这家伙做啥事都得拉上我。”
　　“这样啊......”
　　他嘟哝着，而后拿起麦克风：“开始唱吧，要是我没进前十名拿你是问！”
　　“是是是。”
　　余凡用好似哄小孩的语气哄着他。
　　小镜用李沐的身体唱歌还颇有点不太适应，高音上不去，低音下不来，这种需要训练以及天赋的东西让她颇有点头疼。
　　足足半个小时，小镜都在和余凡接连不断的练习着同一首歌。
　　“我去上个厕所。”
　　余凡有些口干舌燥，站起身来，对李沐问：“要不要喝点什么？我顺便去超市看看。”
　　“都行。”李沐看向包厢大门，脸上露出了迟疑的神色。
　　“怎么了？”
　　他纠结的低下头，询问道：“你有硬币吗？等下让李沐还给你，我想玩外面的抓娃娃机。”
　　“那个用手机扫码就能玩了。”余凡推开房门，邀请道，“你过来，我帮你充点钱，十次够了吧？”
　　“嗯。”
　　余凡一边在抓娃娃机上扫码付款，一边好奇的询问：“你在他身体里的时候，能看见外面的东西吗？”
　　“嗯，有点类似看电视那样，能听到看到他看见的。”
　　或许是接触的时间长了，他对余凡也放下了过剩的警惕心，好奇的探头看着余凡的手机，继续道：“现在的话，我就像活过来了一样，不过他要是愿意的话，随时就可以不让我继续用这个身体。”
　　“那跟林熙差不多啊。”余凡付好了钱，退后一步，“你玩吧，我去卫生间。”
　　李沐看着已经闪烁起灯光的操控台，兴奋的点头，然后便将注意力沉迷在抓娃娃中。
　　然而这玩意与其说靠技术，倒不如说是另类的赌博，十次的机会很快用完了，可是他却一个娃娃也没抓上来。
　　但是此时，他却听到一道惊喜的呼喊声：“哟！李沐你怎么也在这？！”
　　“诶？”他茫然的扭头看去，却见是吴磊。
　　吴磊也愣住了，他发现李沐看上去似乎有点不太对劲。
　　反正平时的李沐肯定不会露出如此讶异的神色，而且本来长相就越发娘气的同桌，今天看上去就连气质都显得像是女孩子。
　　但是很快，他发现李沐的气质一变，重新成了一张冰山脸。
　　


第069章.KTV

　　“你怎么在这？”李沐面无表情的看着吴磊，开口询问道。
　　“今天徐泽生日啊，我们在对面麦当劳吃完饭就来KTV了。”
　　大意了，鬼知道徐泽居然也选择了学校附近这家小KTV。
　　他冷漠的点点头：“嗯，知道了。”
　　于是便继续给抓娃娃机充钱，小镜的技术太差，刚刚他看的心急，恨不得自己也来几次，如今倒是有了机会。
　　“我们就在对面。”吴磊习惯了李沐的冷淡态度，伸手指向不远处的一个大包间，“要不你也过去一起？”
　　“没兴趣。”
　　李沐开始玩抓娃娃机。
　　“那算了。”吴磊耸耸肩，可一回头，却见余凡拿着两瓶可乐正对他观望，他立刻伸手招呼道，“余凡，你跟那个妹子也来唱歌啊？”
　　余凡颇有点尴尬的走上前，勉强笑道：“是，是吧？”
　　“怎么了？”
　　“我......”
　　不是，这该怎么说？
　　他偷偷瞄了眼李沐的神色，发现这家伙正在专注的抓娃娃，这才稍微放松了些：“我女朋友跟她闺蜜去玩了，我闲的没事就跟李沐出来唱歌。”
　　吴磊眨了眨眼，又扭头看向李沐。
　　明眼人都看得出出余凡最多只是跟那个妹子关系良好而已，哪来的什么女友。
　　不知为何，他居然觉得李沐和此前和余凡身旁的妹子的颇为神似。而且余凡这支支吾吾的样子，像极了在说谎。
　　余凡敏锐察觉到他眼里一闪而过的诧异，迅速反应过来：“我女朋友是李沐的姐姐！”
　　“哦，怪不得你最近跟李沐关系这么好，讨好小舅子是吧？”吴磊立刻想通了一切。
　　看样子是余凡喜欢李沐的姐姐，所以最近才跟李沐关系不错，另外，大概率还没追到手，虽然口口声声什么女朋友，但可能只是宣告主权而已。
　　有了这家伙的脑补，余凡更加放心了，毕竟寻常人一时间也没法在现实中套入女装大佬这个设定。
　　稍微聊了几句后，他一回头，却见李沐一脸恼怒的踹了一脚抓娃娃机。
　　“骗人的！”李沐气呼呼的扭头便走进了包厢。
　　“本来就是骗人的东西。”余凡笑呵呵的跟在他身后，一边调侃道，“你居然还会因为这种事情生气？”
　　“上头了。”他一屁股坐在了沙发上，接过余凡递过来的可乐，顿顿顿灌了半瓶下去，这才逐渐把上脸的气愤压了下去，恢复平时清冷的神色。
　　“差不多该回去了。”李沐看了眼时间，发觉已经是下午三点了，“你跟小镜磨合的差不多了吧？”
　　余凡点点头：“还行，过第二轮海选应该没太大问题。”
　　“不过你第二轮海选真打算女装上台？”
　　“......”
　　李沐沉默着。
　　本来只是尝试一下女装合不合身，买来的女装更大的原因是以防不测——绝对不是心痒了自己想穿，他不是那种人。
　　但现在他女装的形象已经被一群人见到了，特别是那舍友陈志豪以及同桌吴磊。
　　问题是陈志豪和吴磊二人见到女装形象后的他，说辞却完全不同，一个认为那是李沐的女朋友，一个认为是余凡的女朋友......
　　“不穿女装的话......”他沉吟着推测各种可能性，“会被当做伪声大佬，并且吴磊和陈志豪都听过小镜的声音，很容易就会把女装跟我联系上。”
　　余凡赞同道：“小镜用你身体说话时候的嗓音太独特了，很容易就被人认出来。”
　　“独特？”
　　“低沉沙哑的御姐音里掺着点小孩子的俏皮，嗯，反正很奇怪，辨识度很高。”
　　“说的形象点。”
　　“就是三十岁少妇带着少女心说话的感觉。”
　　李沐一脚踹了过去。
　　你TM才少妇！
　　躲过这一脚，余凡还在用那阳光腹黑的笑容道：“所以还是女装解决吧，又不是一次两次了，而且你女装已经亮过相了，不会联系到你身上的。”
　　“有点道理......”
　　但总感觉不能听余凡的任何提议，归根结底好似都是他被坑。
　　他生无可恋靠在了沙发上，看着包厢内花花绿绿的屏幕沉默。
　　余凡耸耸肩，走出了包厢。
　　片刻后，他又拿着个史迪仔的玩偶走进屋，丢给了李沐：“咯，我给小镜的礼物。”
　　李沐手忙脚乱的接过玩偶，眼里露出惊奇的神色：“你抓到的？”
　　“直接跟工作人员买的，在ktv抓娃娃你还不如去找个游戏厅抓，游戏厅好歹没这么坑。”余凡还顺手拿来了画板纸笔，打开包厢内的灯光后，拉着个小凳子坐在了李沐对面，“你还喜欢史迪仔？”
　　“小镜喜欢。”李沐面无表情的将玩偶放在大腿上，“你这就开始画画了？素描？”
　　余凡也懒得戳破他，这家伙刚刚抓娃娃的时候，明显每一爪子的目标都是史迪仔，而小镜上身时，抓娃娃却单纯只是为了玩，并没有什么目的性。
　　“嗯，你别乱动，这个姿势挺好的。”余凡时不时抬头打量一下端坐着的李沐，在素描纸上画形。
　　挺好的？
　　李沐低头看了眼自己并拢的双腿，将其岔开。
　　平时坐姿并拢还好，但这次要被画成画拿去参加比赛的，得展现出自己的男人味。
　　“腿并上。”
　　“不行，太娘。”他毫不犹豫的拒绝。
　　“啧，我发现你这人有逆反心理，反正我说啥你都不太肯听。”余凡嘴里嘟囔着，“明明每次我说的都是对的。”
　　“你坑我太多次了。”
　　李沐维持着坐姿尽量保持不动：“你要多久？”
　　“十分钟打个形，稍微弄个底稿就行了，我估计你也坐不住。”
　　始终保持姿势被盯着看的感觉并不是很舒适，他忍不住问道：“你直接拍照对着照片画不就行了？”
　　“......”余凡抬起头，“你TM真是个小天才！”
　　怕不是傻子。
　　余凡干脆利落的拿起手机冲李沐连续拍了几张照片，这才心满意足的笑道：“等我获奖了，你的照片就能出现在画册上！到时候又是一副蒙娜丽莎的微笑，你就能名垂千古，开心吧？”
　　“给我奖金就行。”
　　“没奖金。”
　　“对了，明天冰心公园那边有个画展，要不要一起去？”余凡乐呵呵的邀请道，“反正明天还得过来练歌。”
　　李沐眉头微皱：“为什么这话从你嘴里说出来，有种约会的感觉？”
　　“你越来越gay了，基佬才满脑袋想这个，正常兄弟就算一起洗澡都不会想歪。”
　　是吗？？？
　　


第070章.画展？

　　李沐以前也来过画展这种地方。
　　不过那是班主任杨烨组织的活动，类似于小学生春游那般，另外，那次去画展是不需要门票费的。
　　第二天下午，如同昨天那般，让小镜上身控制了身体跟余凡练习了一个小时左右的音乐，大概下午两点，李沐和余凡就离开了ktv。
　　“你既然会画画还会唱歌，干嘛不去读普高，以后当个艺术生？”李沐双手揣在外套兜里，语气里带着点好奇询问道。
　　“以前自学的，只是兴趣。”
　　余凡没打算把自己的兴趣爱好变成学习任务，那样不仅维持不了兴趣，还很容易产生厌恶。就好似喜欢打游戏的人，如果每天给他按照上课的时间打游戏，布置作业，恐怕也用不了多久就会产生排斥。
　　但是李沐仔细寻思了下，他好像也没啥兴趣这种说法。
　　以前喜欢吉他，然后自学了一个月，如今吉他摆在家里的衣柜里吃灰。
　　后来喜欢游戏，但家人离开的那一年，他沉迷游戏夜以继日的玩，现在对游戏也没太大的爱好了。
　　坐在余凡电动车的后座，他又问道：“你不是注册了神汉？怎么也没见你跟陈毅大叔去驱鬼？”
　　“神汉多难听？叫我驱鬼大师。”
　　“......”
　　“毕竟鬼也挺少见的，不过那个柴刀鬼到现在都没找到。”余凡嘟哝着，“我怀疑那个柴刀鬼怕是跟碎尸鬼有仇，不然那时候怎么会见到碎尸鬼就砍？”
　　“难道是生前害死了碎尸鬼的凶手？”
　　“不太可能吧？就算碎尸鬼生前对柴刀鬼做了什么天怒人怨的事情，也不至于把碎尸鬼杀了后还留着能化作鬼的执念。”
　　聊了几句和鬼魂相关的话题后，电动车便停在了公园的大门口。
　　虽然公园内正在举办画展，可门口却并未看到多少游客行人。
　　余凡只是趁着周末来凑热闹的，倒也不显得迫切，锁上车后，还到附近的小卖部买了两瓶可乐。
　　李沐其实并不太愿意接过余凡的可乐，这种让他觉得自己受了太多照顾。
　　但迟疑片刻，他还是伸手接过可乐，默不作声的扭头看向四周。
　　虽然嘴上总是说把余凡当做寻常朋友，只是普通的同学关系，但不得不说这段时间相处下来，余凡在他心里的地位也越来越高了。
　　二人结伴走进公园内，来到了里头的展馆。
　　对于画，李沐没有什么特殊的喜好，只是好奇的打量着雪白色展馆墙上的画作，也品不出好在哪里。
　　对于他来说，这些画可能还不如荣耀里头英雄的原画来的赏心悦目。
　　余凡倒是看的津津有味，时不时在某个画作前停下脚步。
　　这家伙如今习惯了戴着金丝眼镜，一副衣冠禽兽的样子，欣赏画作时那专注的神色，给他增添了一点艺术青年的气质。
　　如果他再是长发，卷发，那应该就是刻板印象中标准的落魄美术家模样了。
　　“看不懂......”李沐有点后悔跟着余凡来到这里，干脆左顾右盼看起了附近的游客。
　　这些游客大部分和他一般，对展品一脸懵逼。
　　“该走了。”他有点按捺不住了，出声对余凡提议道，“还不如去网吧。”
　　余凡的注意力立刻被吸引了：“网吧啊？你玩什么游戏？”
　　“都不玩。”
　　“那入坑刀塔不？我带你，无敌！”
　　对游戏也没啥偏好的李沐只是点了下脑袋表示赞同。
　　余凡兴奋的拽着李沐的胳膊就往展馆外走，嘴上还喋喋不休道：“现在想安利刀塔是真的难，同学都喜欢玩手游，玩电脑的都喜欢英雄联盟，老子找个一起玩刀塔的还要去网上找，现实连个双排的都找不到。”
　　“你是不知道，这游戏是真的好玩，等你玩懂了就知道了。”
　　李沐还是兴趣缺缺，敷衍的继续点头。
　　“听说今年ti就在国内办，刚好春考后我们也半年没事做，到时候还能一起去现场看比赛。”
　　“对了，你春考过后打算做什么？我就打算跟着陈毅到处跑跑，多抓几个鬼。”
　　“......”
　　完全不知道该怎么接话。
　　他无奈的目光瞥到一旁，却突然顿了下脚步。
　　余凡一下子没拽动他，回过头来，茫然的询问道：“怎么了？”
　　“我刚刚好像，看这幅画会动。”李沐指着不远处一面墙的肖像画说道。
　　那是一幅皮肤灰黑满是灰尘泥浆的老农在烈日下耕田画作，画面细腻，近看甚至能看出老农皮肤上斑驳的纹路，额角的汗液，画面好似超高像素的照片一般。
　　虽然不懂画，但这种就属于外行人看了也会说一声牛批的类型。
　　此前余凡也在这幅画前方停留了许久。
　　“会动？又遇到鬼了？”余凡顺着李沐的手指看去，双手抱胸端详了片刻后，摇头道，“你看错了吧？最近被小镜鬼上身精神压力太大了？”
　　鬼上身会导致李沐晚上睡觉时多梦，浅睡眠，因此这些天他总是睡不够，黑眼圈都熬出来了。
　　所幸人还年轻，就算真的不休不眠个几天都能挺得住。
　　李沐觉得他说的有道理：“应该是吧？也不会这么巧。”
　　又不是某名侦探，走到哪哪出事。
　　况且只是个小县城罢了，哪有那么多鬼？
　　他跟着余凡继续往展馆外走去，心底也没在意，嘴上随口问道：“如果真有鬼在画里头，那应该就是某个画家了吧。”
　　“大概吧，前几天确实挂了个画家。”
　　二人的脚步又顿住了，面面相觑。
　　“不会这么巧吧？”余凡挠头，“那个画家是抑郁症自杀的，要是真有执念没完成，那肯定是完成了在自杀啊。”
　　“再说了，那个画家听说是在乡下采风的时候自杀的，地点也不在这里。”
　　“有道理。”
　　但是李沐被坑得多了，本能的不相信余凡的话，回过头，脚步匆匆的再次走进展馆内。
　　然而来到那副画作前，他却懵逼的发现，那么大一副画，不见了。
　　余凡紧随其后，满面惊诧：“长腿跑了？！”
　　


第071章.舍友

　　“我跟李沐的组合吹了。”
　　余凡一脸悲痛的搭着吴磊的肩膀，长吁短叹道：“他姐姐听说我和他要弄组合参加十佳歌手，结果就非要掺和。”
　　吴磊懵逼的看着身旁的余凡，也不知道这家伙为何突然跑过来，勾肩搭背跟他说这件事。
　　于是他只能发出一声茫然的问号：“啊？”
　　“就是说李沐不参加了，他的位置让给他姐姐了，哦，就是我女朋友，周末你见过的那个。”
　　“哦......”吴磊挠挠头，可这关我什么事？
　　通知到位了，余凡扭头又朝着他的同桌走去，准备继续散播这个言论，避免到时候李沐女装上台被认出来。
　　而李沐的脸色却好似吃了shi一样难受。
　　鬼才是你女朋友！
　　他低下头，脑袋里却又出现了此前在画展上遇到的一幕。
　　本以为那副画是某个厉鬼的核心，在被他和余凡发现后就赶忙长腿溜了，然而后来询问了工作人员，才知道有人喜欢那副画，直接买走了。
　　这才让李沐二人放下心，而后李沐为了不让自己总是晚上睡眠不足，干脆在回来的途中买了一面巴掌大的镜子，给小镜换了栋“房子”。
　　他伸手摸了下抽屉里的镜子，生怕不小心造成丢失或者损坏。
　　“余凡今天是不是脑袋有点问题？”同桌吴磊回过头对李沐问，“跟他女朋友去比赛就算了，还到处秀，搞得好像全班都得知道他不要你了。”
　　“而且那妹子肯定不是他女朋友吧？明显还只是在追而已。”
　　“......”
　　这话说得，是不是有点毛病啊？
　　李沐点头道：“有点兴奋过度吧。”
　　“不过我听陈志豪说你也有女朋友了？周末还跑你宿舍去了？”
　　他面无表情的脸色骤然一变，随即抬头朝着坐在倒三排的陈志豪看去。
　　陈志豪还笑嘻嘻的跟几个朋友聊游戏，根本没注意到他的目光。
　　“没有，那天我姐来我宿舍玩，估计她故意逗陈志豪。”李沐冷静的解释道。
　　虽然知道这一点有点难以解释，但李沐也只能硬着头皮解释了。
　　漏洞肯定有，但这群同学连打游戏都懒得动脑子，大概率也不会为了理清人际关系而动脑子吧？
　　吴磊了然的点头，可是停留在李沐身上的眼神依旧带着好奇。
　　片刻后，他才按捺不住旺盛的好奇心，询问道：“为什么你跟余凡在一起的时候，好像比平时，更开心一点？”
　　“？”李沐依旧冷静的看向他，“有吗？”
　　“有啊，之前在ktv见到你在抓娃娃，满脸写着开心，结果一见到我，立刻就像现在这样没表情了。”
　　哦，说的是这件事啊。
　　李沐还以为他真的跟余凡相处时会表现的比较特别。
　　但是这......也很难解释啊。
　　他微微皱眉，努力想了个理由：“那不是抓了几次一个娃娃都没抓到吗？”
　　上课铃突然响起，李沐生怕他继续问，赶忙坐直了腰背，一副好学生的样子：“今天班主任的课，不说了。”
　　不知道从何时开始，班上的同学逐渐开始关注起这个平日性格冷淡的同学。
　　李沐以前的长相只能算是秀气，再加上性格冷淡，在班上几乎没有朋友和人缘，因此一直处于隐形人的地位。
　　而如今，他可以明显察觉到一些同学的目光会在自己身后停留。
　　长期隐身后，这种被关注感让他并非很适应。
　　但是也能理解，若是他发现一个平日不起眼的同学变的越来越帅气，还跟班上人气最足的同学成了朋友的话，那么他也会不经意的关注些许。
　　他努力把娘气转换为帅气让自己的心情愉悦一些。
　　也不知道春考前能不能解决娘化的问题......
　　“李沐！”
　　一根粉笔划过一条弧线，对准了他的脑门。
　　虽然他还在想心事，可脑袋却已经不由自主的微微倾斜，粉笔几乎贴着他的耳朵向后飞去，而后坐在他后方的一个同学疼的发出了惊呼。
　　他一脸理直气壮的抬起头看向台上的杨烨。
　　反正不是我砸的。
　　班主任杨烨慌慌张张的下了台，跟李沐身后的同学道歉，而后恶狠狠的瞪了一眼李沐。
　　这学生最近上课越来越不认真了。
　　但所幸职专的学生基本个顶个的气死老师不偿命，杨烨也习惯了。
　　上课的节奏并没有因为李沐的事情而被打断，但是杨烨却发现班上的学生们今天上课状态不怎样，便轻叹了一声，开始和学生们聊起天来。
　　李沐这下干脆直接趴在了桌上。
　　“喂，喂。”
　　背部被轻轻戳了几下，他回过头，有点古怪的看向身后的男性。
　　这个同学也是李沐的舍友——毕竟全班就那么十几个人住宿。
　　但是如果说其他舍友跟李沐的关系只是比较冷淡外，李沐和眼前这人的关系，就偏向于敌意了。
　　李沐完全想象不到这人有什么事情会找他。
　　“干嘛？”
　　“等下放学了，我想请你吃个饭。”王琛温柔的笑着。
　　“......”
　　他缩着脖子，拉着凳子往角落里躲。
　　妈耶，这家伙不会是脑袋出问题了吧？会不会是被鬼上身了？
　　王琛怔了下，随即继续解释道：“我请你吃顿饭，你姐姐那个......微信能不能给我？”
　　“我姐姐？”
　　李沐恍然大悟：“你想挖余凡的墙角？！”
　　“可是你也没见过我姐啊......”他狐疑的看着王琛，可是王琛却将手机递给了他，发现是一张他女装跟余凡走在一起的照片。
　　他毛骨悚然的瞪大了眼。
　　“班上女生拍的。”王琛谄媚的笑着，“她们说余凡和你姐的关系好像挺一般的，嘴上说是余凡的女朋友，但是其实连普通朋友可能都算不上。”
　　“......”
　　懂了，是那些喜欢余凡的妹子散播的谣言。
　　也不算谣言，毕竟那时候虽然跟余凡走在一起，但明显没有什么亲密举止。
　　也不太对啊......这一开始是余凡散播的，是他那时候非说什么女朋友这种话。
　　李沐理清楚了情况。
　　“怎样？我请你吃顿饭，你给我你姐的微信。”
　　不知为何，分明跟王琛有些许矛盾，可如今李沐看他格外顺眼。
　　“晚上请我去校外吃小炒。”
　　——————
　　过两天会开始保底两更，准备一下上架的事宜。
　　本来想写新类型的新书，但是写了半天，发现根本写不来。
　　先用这本书上架混全勤好了，嗯。                      
　　


第072章.所有一见钟情都是馋人家身子

　　讲道理，李沐真的不抠门爱钱。
　　但是穷嘛，蹭顿饭打土豪而已！王琛可不缺他这顿饭钱。
　　傍晚放学的时候，他美滋滋的跟着王琛出了校门，来到学校城中村内的一家小炒店。
　　这家小炒店在学校内也算是好评如潮，但小炒的价格贵，随便一份青菜十块起步，肉类二三十，因此每逢放学的时候，店内的客人反倒是老师居多。
　　当李沐和王琛来到这里的时候，发现班主任杨烨也在这吃晚饭。
　　“挺巧啊。”杨烨发现了二人，干脆直接来到了李沐身边坐下，笑呵呵的拍拍他的肩膀。
　　最近李沐和同学们的关系越来越密切了。
　　原本只有的余凡，现如今又交了新朋友，可喜可贺。
　　他现在至少不用太过于担心李沐的心理健康问题了——毕竟一个学生总是没什么朋友的话，作为班主任的他表示很担心。
　　更何况前段时间学校发生了一次跳楼事件。
　　李沐面对班主任时也是一副冷淡的模样，只是轻微点点头。
　　“你们俩这是打算？”
　　王琛倒是没有隐瞒：“请李沐吃饭，跟他要他姐姐的电话。”
　　“他姐姐啊？”杨烨回想起周末班级群内的照片，“那不是余凡的女朋友？”
　　“不是啊，余凡明显只是在追他姐姐。”王琛扭头看向李沐，“是吧？”
　　你请客吃饭，你说的都对。
　　于是李沐很干脆的点头。
　　反正自己的微信也不常用，到时候把微信给了王琛后，再用所谓姐姐的身份拒绝王琛就行了。
　　白票一顿饭。
　　班上已经流传起所谓李沐姐姐的照片，既然女装照都已经被人所知了，那还不如利用这点给自己某福利，至少这样会让他心里舒服点。
　　点了两荤一素后，李沐便抱着手机看小说，也懒得跟班主任以及王琛聊天。
　　但是王琛却试图从他这里打探“姐姐”的情报。
　　“你姐姐叫什么？”
　　“李......”李沐随意想了个名字，“李娟。”
　　杨烨一脸怀疑的看向李沐，就坐在李沐的身边，他当然看出李沐的迟疑和思索神色。
　　况且，平时收集学生信息的时候，可从没听说过李沐有个姐姐。
　　但是王琛却格外兴奋：“那她平时喜欢什么？是我们学校的吗？”
　　“隔壁学校的。”
　　“隔壁......”
　　“就公交车前几站那个高中。”李沐随口忽悠道，“喜欢我，有点扶弟魔。”
　　“......”杨烨突然觉得哪里不太对劲。
　　谁会特意说自家姐姐喜欢自己，是个扶弟魔的？
　　王琛还是没察觉到端倪，掏出手机，通过QQ班级群的临时会话给李沐发了个他的好友二维码，然后满脸期待道：“你有空让她加我好友。”
　　“嗯，我这就让她加。”李沐装模作样的在手机上打字，片刻后，抬头道，“她说不加，没兴趣。”
　　杨烨分明看他只是手机在屏幕上胡乱点击而已，甚至连微信都没打开过。
　　但是王琛却有点急了：“不是，我请你吃饭，你起码得让她给我加个好友啊。”
　　“可是她说不想谈恋爱。”李沐遗憾的摇头道，“可能是现在余凡在追她，有点心动了吧？”
　　“你不是说你姐姐跟余凡关系一般吗？”
　　“对啊，但是余凡不比你长得帅？”
　　李沐见已经上菜了，拿起筷子就给自己夹了块排骨，一边埋汰道：“余凡前两周天天请我吃饭，我姐姐看他把我照顾的好，这才答应让他试试。”
　　“再说了，余凡长得帅性格又好，为人还大方，你怎么跟他比？”他面无表情的继续扎心，“再看看你，长的也就一般，性格还躁，动不动就想跟人动手。”
　　王琛被说的嘴角抽抽，却不知道怎么反驳。
　　杨烨算是看出来了，这李沐在耍王琛呢。
　　似乎也从其他学生那听说过刚开学时，李沐和王琛起过一次冲突，但也不知道具体是什么事情。
　　他微微侧身，贴在李沐耳边说道：“别太过了。”
　　不知为何，凑近的时候，能闻到学生身上有种独特的香味。
　　李沐瞥了他一眼，轻微点了下头，又对王琛道：“要不你给我发张自拍，我发给姐姐看她喜不喜欢你这款？”
　　王琛眼睛一亮，赶忙又发了张自拍过去，还颇为自信道：“余凡那种算奶油小生，我这种身强力壮的女孩子才更喜欢。”
　　嗯，肌肉都练到脑子里了。
　　这位同学参加了学校的健身社团，平日除了在宿舍睡觉，在班级上课外，基本都在健身社团健身。
　　倒是也有不小的成就，那肱二头肌都快比得上李沐的腿粗了。
　　他低头看了眼王琛发来的自拍，那是一张对着镜子，光着上半身，做出健美姿势的照片。
　　那上半身青筋暴起的肌肉，实在让人无法欣赏。
　　“我姐说，她不喜欢健身男。”李沐再次抬头道，“所以不想加你好友。”
　　王琛有点急了：“这有什么不喜欢的？”
　　“她说她喜欢斯文的那种男孩子。”李沐一边打量着王琛，一边将所有与他相关的反义词都用上了，“就是那种说话温文尔雅，脾气不急不躁，身材越胖越好，最好还能有点音乐细胞的。”
　　“胖？”
　　“她说喜欢肉乎乎的那种，看着可爱。”李沐板着脸解释道。
　　随后他便低下头，忍不住的肩膀颤抖。
　　白票一顿饭，还能把本来就有过节的王琛各种怼一顿，这种感觉是真的爽！
　　这王琛居然现在都没反应过来，还一副舔狗的模样，看到他这样子就更爽了。
　　“我吃饱了，AA制吧。”几样菜各吃几口后，李沐便故意做出无奈的神色，“没办法，我姐不肯我也不能逼她是吧？”
　　王琛本想同意AA制，却突然想起此前李沐的话。
　　扶弟魔？
　　他突然抓住了脉络，猛然摇头拒绝：“没事，你吃，吃不完打包回去当夜宵继续吃！”
　　有必要吗？
　　杨烨总算看不下去了：“你这是得多喜欢李沐的姐姐？那照片我也见过，一般。”
　　看样子班主任对御姐型的妹子的好感度加成很少。
　　“看到照片的一瞬间，一见钟情！”王琛正色道。
　　“哪有一见钟情这种说法？”杨烨吐槽道，“所有一见钟情都是馋人家身子。”
　　


第073章.舍友的怀疑

　　本来莫名多了个马甲的感觉还不错，借着所谓姐姐的名义，他还混到了一顿饭，并且把以前跟他有过节的王琛耍了一顿。
　　然而被其他男性馋他的身子......怪恶心的。  
　　等十佳歌手的事情过去后，这个姐姐的马甲就要彻底消失在所有人的视线中。
　　如今也得想办法把这个马甲的存在感降低一些。
　　他回到宿舍的时候，还满脑袋想着事情为何会发展到这个程度。
　　为什么会开始女性化？什么时候开始觉得女装并不算无法接受的事情？为什么多了个姐姐的马甲......
　　仔细想想，大概所有的锅都得扣在林熙的头上吧？
　　“李沐，那个人原来是你姐姐啊？”
　　不知为何，李沐发现陈志豪最近对自己的似乎亲近了不少，若是以前，他这副冷淡的面孔根本无法引起陈志豪的主动交流。
　　宿舍里加上李沐总共六名学生，其中矮个子的张盼跟李沐关系最好，而赵宇陈志豪以及此前刚被坑过的王琛实际上跟他关系都很冷淡。
　　此外，还有一名从未出现的舍友刘梦龙的心思压根不在读书上，每天上课补觉，下午放学后就跑去网吧，由于跟舍管大叔的关系不错，因此他连晚点名都不需要。
　　“嗯。”
　　“那时候她还说是你女朋友，我就说怎么跟你长的怪像的。”陈志豪乐呵呵的笑道。
　　没有回答，李沐径直坐在自己的位置上，拿出今天发放的试卷。
　　本来每天发下来的试卷应该在晚自习上完成，到时候遇到不会的题目还能直接跟老师询问。但是有了一段时间的懈怠后，李沐现如今也懒得出门去班上参加晚自习了。
　　也所幸学校并不严厉，若是其他的高三生，每天晚上的就不只是可有可无的晚自习，而是正常上课了。
　　刚做了两道题目，李沐却突然发现身后出现的阴影挡住了宿舍的灯光，抬头看去，却见陈志豪不知何时站在了背后。
　　“干嘛？”
　　陈志豪好似做贼似的左右观望一番，没见到其他舍友，这才低声问：“你姐姐，不会是你自己女装吧？”
　　“你在说什么？”李沐低下头继续写试卷，可背脊已经起了一片的鸡皮疙瘩。
　　虽然各种漏洞很多，但是也没必要这么快就发现吧！
　　你就不能装傻充愣吗！这种事情直接揭穿咱们还怎么做舍友？
　　他用低头的动作掩饰眼里的慌乱，可腿却已经不安的开始轻微抖动。
　　“不是吗？”陈志豪见他这副镇静自若的模样，还有点尴尬的挠头，“我就是看你姐出现的太突然了，而且那时候还锁着门......”
　　“嗯。”李沐知道这时候应该给出个解释。
　　大脑迅速转动，没过几秒，他便开口说道：“那时候我去上厕所，我姐也不知道为什么就锁了门，可能是一个人在男生宿舍不太安心吧。”
　　这个解释，应该可以吧？
　　李沐正在写字的笔都悄然停下了，竖着耳朵听陈志豪的反应。
　　然而宿舍门被打开，张盼和赵宇说笑着走进宿舍内，而陈志豪却什么也没说，只是转身回了他的床上。
　　大概......蒙混过关了？
　　李沐提着的心放下了。
　　“沐哥，沐哥。”张盼却又凑了过来，“过两天十佳歌手要不要去给你加油？”
　　“不用......”李沐却猛然间反应过来，摇头道，“换人了，我不去了。”
　　“哦对，余凡说要跟你姐一起。”张盼嘟哝着埋怨道，“我认识你这么久都没听你唱歌过，本来以为这次有机会。”
　　“以后会有的。”
　　敷衍了一句，李沐发现屋内又飘起了熟悉的烟味。
　　他只觉得格外头疼，即便已经闻习惯了，可还是会担心二手烟会不会让他的身体出一些毛病。
　　更何况闻习惯也不代表好闻。
　　回头看了眼点起烟的陈志豪，李沐也懒得多说什么，继续写他的试卷。
　　宿舍变的安静了些许，只剩下赵宇和张盼二人开黑手游版我的世界的声音，宿舍里常驻的四人都不算是吵闹，但安静了没多久，几人便听到宿舍大门传来一声巨响。
　　四人齐刷刷的扭头看去，却见王琛一脸悲哀的走进屋内。
　　“王哥，今天不去健身了？”张盼虽然长的又矮又娘，性格又有些唯唯诺诺，但跟几名舍友，班上的大部分学生关系都不错。
　　并没有出现什么因为长得娘性格太好而故意欺负的情况。
　　然而王琛并没有回答，直接走到张盼身边，撸起短袖，用力鼓起肱二头肌，问道：“帅吗？”
　　张盼一脸羡慕，甚至直接上手捏了两下：“王哥，啥时候我能有你这样的肌肉？”
　　这并没有让他感到高兴，转而又对赵宇问：“肌肉怎样？”
　　“挺好的啊。”赵宇一脸莫名，“你今天吃错药了？”
　　宿舍内无声了片刻后，王琛才拉个张椅子，坐在二人之间。
　　他长吁短叹道：“我把照片发给了几个班上的妹子。”
　　“你这是发.情期到了？”赵宇比较宅，二次元，性格又闷骚，他故意露出猥琐的笑容问，“是不是不少妹子要约你？”
　　张盼也露出好奇的神色。
　　可王琛却忧郁的摇头道：“大部分都说我肌肉太大......恶心......”
　　正在偷听的李沐差点笑出声来。
　　“事实证明健身只能吸引男人？”赵宇已经直接笑出了声，“谁让你健身还吃蛋**？肌肉搞的这么夸张，不知道的还以为你要去参加比赛。”
　　王琛看着二人的反应，点了根烟，惆怅的叹息道：“以后不健身了，我要开始减肥。”
　　“王哥，咋了？”
　　“为了爱情。”王琛一脸深沉的站起身，走到李沐身边，从口袋里拿出几包小零食丢到桌上，“咯，学习的时候吃点零食。”
　　李沐当然是毫不犹豫的接过，而后抬起头，面无表情的说道：“我姐讨厌抽烟的人。”
　　王琛的笑容一僵。
　　“行！戒了！”他直接将烟头塞进陈志豪桌上丢烟头的可乐瓶中。
　　看着他这副为爱牺牲的模样，陈志豪犹豫着，不知道该说点什么。
　　


第074章.二次海选前【月票加更】

　　十佳歌手的第一轮海选人数太多，因此只是在学校综合楼的舞蹈室，每个人清唱个十几二十秒。
　　但是今天下午的第二轮，却是在学校主席台进行的。
　　倒也没有搭建舞台，只是学生会的学生搬了几套桌椅在主席台正前方，而后弄了一套音响麦克风的设备，就算是准备结束了。
　　第二轮海选，还剩下三十多人，同样是清唱，这次的时间则控制在每个人五分钟。
　　也就是说一整轮海选需要近三个小时的时间。
　　如果没意外的话，没有第三次海选，这次海选过后就会挑出十个选手，到时候学校仅有的几名音乐老师会对这十个选手进行两个月的指导，免得在两个月后的元旦典礼上出问题。
　　由于要参加元旦店里的缘故，十佳歌手们还需要参加典礼彩排之类的活动，最终哪怕是最后一名，也会有个一百块的辛苦费。
　　学校在发钱这一项上倒是从没有吝啬过，经常举办什么比赛活动，据说余凡在学校举办的比赛绘画比赛，录入比赛以及运动会中，就白票了数百块钱。
　　而李沐......从没见过回头钱。
　　还只是下午的第三节课，李沐就已经感到了分外的焦躁。
　　虽然上次的意外导致他女装出门，算是做了一次预演，可是这次却是要女装在台上唱歌，大庭广众，数百人甚至更多学生观看......
　　即便唱歌的时候并非他控制身体，可是那种感知却跟平日一模一样。
　　“余凡下午海选是几点？”身后的王琛小声的对李沐问道。
　　“我不参加，我哪知道。”他紧张的语气都有些颤抖，“而且你不是从不听歌？”
　　“看你姐姐啊，照片可能修过，得见一下真人。”
　　李沐咽了口唾沫：“没什么好看的，还不如去网吧玩两个小时回来上晚自习。”
　　王琛看着李沐的表现，却多了点怀疑：“怎么感觉你今天话怪多的？”
　　“......”
　　恰好此时，下课铃响了。
　　台上的数学老师看了眼黑板，毫不客气的宣布道：“这道题讲完下课。”
　　台下一片哀嚎声，但已经早有几个不学无术的在下课铃响起的瞬间就窜出了教室。
　　李沐没什么心情听课，忧心的回过头，朝余凡的方向看去。
　　然而余凡却抬头看着黑板，一边修改着错题，完全没有注意到他的目光。
　　都快上台唱歌了，还这么悠闲。
　　合着不是你女装上台是吧？
　　李沐伸手抓住了抽屉内的镜子，依稀中，他能察觉到镜子中探出一双纤细娇小的手掌，轻轻握住了他。
　　是小镜的手。
　　大概是想安慰他，但是他却只感到抽屉内弥漫起阵阵冰凉，好端端的一个抽屉骤然间成了冰箱。
　　若是别人遇到这种情况，怕是已经吓得魂不守舍了。
　　拖堂了得有十几分钟后，数学老师才宣布下课，而李沐也头一次，主动走到了余凡的课桌边。
　　李沐就直愣愣的站在余凡的身边，双目灼灼的看着正在收拾书桌的他。
　　余凡还有点没反应过来，懵逼的抬起头：“咋了？”
　　他也不回话，继续盯着余凡。
　　“好吧好吧……”余凡站起身，伸着懒腰道，“去接你姐姐。”
　　他无可奈何的停下手头的动作站起身。
　　李沐就默默的跟在他的身后。
　　“咱们上台的时候大概是六点出头，要提前半小时过去等着。”余凡双手揣在裤兜里，慢悠悠的说道，“等会儿我去你宿舍拿女装化妆品啥的，你找个卫生间换上。”
　　“.…..”
　　“干嘛不说话。”余凡回过头去，却见李沐此时的嘴唇有些发白，低着头，左手抓着右手大臂，一副忧心忡忡的模样。
　　说实话，此时李沐的举止看着很女性化，甚至差点让余凡误认为这真的是个女孩子。
　　“别太担心了，现在全班都知道是你姐姐上台，就算他们觉得你和你姐姐长的过于的像了，也不会多说什么。”他停下脚步，笑容格外阳光的安慰道，“就算被认出来了，再过几个月就春考说拜拜了，也没啥。”
　　“嗯……”李沐反问道，“那你也女装陪我？”
　　他立刻换了个话题：“我去你宿舍帮你拿女装了，你在这附近等我。”
　　说罢，他脚步匆匆的就离开了。
　　李沐无言的看着他越走越远，最终无奈的盘腿坐在操场草坪上。
　　紧张感在余凡插科打诨以及那阳光的笑容下减轻了些许。
　　上台之后，身体就要彻底交给小镜了。
　　他低下头，从口袋里掏出那面镜子。
　　“感觉你很紧张。”小镜的身影出现在其中，她好奇的瞪着大眼睛，对李沐问，“你在担心什么？”
　　“毕竟从小都没上过台……”李沐嘟囔道，“还是女装。”
　　主席台的方向已经传来了海选主持人的声音，李沐昂头眺望，发现停留已经有一名学生上台准备唱歌了。
　　而台下，似乎并没有太多学生选择驻留。虽然此前的海选已经筛去了大部分音痴，剩下的学生多数都有个ktv水平，但毕竟不同于ktv，这是清唱，麦克风和音响更算不上高档，因此第一名上台的学生简直可以用鬼哭狼嚎来形容。
　　李沐能听出来这名学生有点声乐功底，但那声音听过音响的放大后，却直接失真成了噪音。
　　听起来不咋地，但是毕竟现在是第四节课，学生们没法出校门更没法回宿舍，一个个无所事事的在假草坪上聊天，时不时抬头朝着台上看一眼。
　　算下来，整个操场上的学生估摸也有个大几百，但认真看海选的却没有几人。
　　李沐稍微放心了一些。
　　“咯，你的衣服。”余凡提着服装袋来到了李沐的身旁，不等李沐有所反应，他便撇嘴道，“既然都穿女装了，干嘛不弄点短裙啊，女仆装啊之类的东西，买个牛仔卫衣有啥意思？”
　　“……”
　　你就是幸灾乐祸！
　　这种事情没轮到余凡头上，这家伙就会一刻不停的考虑着如何坑李沐女装。
　　李沐考虑着是否也有机会坑余凡女装一次。
　　


第075章.陈志豪

　　李沐的四名舍友无所事事的坐在操场的草坪上，几人开黑吃鸡，目光时不时朝着舞台上看去。
　　陈志豪是落地成盒，因此他显得比其他几人更加无趣些，他朝着台上看了眼，又扭头对王琛问：“王tan，平时这个时间你不是去健身了吗？”
　　“是王琛！”王琛抬头纠正道，可这一下抬头后，却发觉自己的角色被一个老硬币打死。
　　他将手机往草坪上一丢，身体后仰躺在草坪上，一边说道：“不健身了，这辈子都不健身了。”
　　“怎么？”
　　“妹子不喜欢，关吸引男人了有什么好健身的？”他仰面看着稍有些阴沉的天空，唉声叹气。
　　“没事，妹子不喜欢跟你健身的关系很小。”陈志豪寻思了下，安慰道，“主要是你脸长得不行。”
　　“......”
　　陈志豪正说着，无意间一扭头，却见远处草坪上，余凡正在跟李沐交谈着什么。
　　“反正别人不是对你没兴趣？”
　　王琛理直气壮道：“一见钟情！这辈子我就认定她了！”
　　“可是......”陈志豪微微皱眉，有句话不知道该不该说。
　　虽然他也曾经相信那个是李沐的姐姐，可事后就越发觉得不太对劲。
　　先不提为何李沐姐姐会出现在男生宿舍，还特意把宿舍门反锁了......问题是，那走路时别扭的样子，显然是扭了脚吧？
　　哪有这么巧的事情，姐弟二人同时把脚扭了？
　　况且那短发，怎么看都跟李沐的发型一模一样，只是特意用了发夹而已。
　　还有此前说是李沐女朋友，此后又说是李沐姐姐，周一还听说是余凡的女朋友，然后又莫名代替了李沐跟余凡上台参加比赛......说实话，漏洞多的他都懒的吐槽了。
　　他看着王琛这副一见钟情的模样，正要开口说明情况，却见王琛突然警惕的看向他。
　　“你不会也喜欢吧？”王琛恍然大悟，“你TM别跟老子抢！”
　　不，我对男人没兴趣，即便李沐确实长得很漂亮。
　　陈志豪突然没了告知王琛真相的欲望，扭过头，朝着远处的李沐看去。
　　王琛也发现了李沐的身影，见他跟余凡离开，脸上出现了些许期待：“肯定是去接他姐姐的吧？”
　　他说着，站起身也打算去看看情况，可是陈志豪却一把拽住了他：“别去了。”
　　“怎么？”
　　“别人跟你又不熟。”
　　“也是......”
　　......
　　另一边，李沐来到了综合楼的卫生间内，换好了女装。
　　他戴上了口罩，又戴上卫衣的兜帽，把整个人藏的严严实实。
　　走出卫生间，余凡已经在外等候多时了。
　　“怎么不戴假发？”
　　“上次没戴假发被陈志豪看见了。”李沐解释道，“这次戴假发容易被发现问题。”
　　余凡点点头，伸了个懒腰，用欣赏的目光上下扫了一眼李沐。
　　讲道理，算不上漂亮到倾城倾国的程度，但化了妆的李沐绝对能在平日见到的女孩子中拍到一线水平。
　　可惜是个男的。
　　“走吧。”他双手揣在裤兜里，接过李沐递过来的服装袋，里头是化妆品以及换下来的男装。
　　李沐深吸一口气，看了一眼余凡的背影，低头匆匆跟上。
　　不行，还是好紧张。
　　虽然上次女装出门也算是做了一次预演，可还是好紧张。
　　他跟着余凡走到综合楼外，微微抬头扫了一眼四周的学生，顿时呼吸都感到不畅了。
　　上次女装出门是周六，操场上宿舍里压根没几个学生，但现在是周三的下午第四节课，学生们一个个无所事事的在操场游荡，即便正在关注十佳歌手海选的人并没有几个，可至少人流量比此前多了不知多少倍。
　　身体下意识的开始僵硬，李沐低垂着脑袋，迈着小碎步加快脚步，躲在了余凡的身后。
　　他知道自己这样的举止很女性化，可是他也不知道该怎么做。
　　“小镜，上来。”他的双手揣在卫衣兜里，紧握着里头的镜子，小声说道，“现在有人跟我说话，你就帮我回答一下。”
　　没得到答复，但李沐明显感觉到身体变得逐渐充盈，被塞得满满的。
　　“别太紧张了，反而会让人看出来。”余凡迈着吊儿郎当的步伐，时不时跟附近跟他打招呼的妹子点头示意。
　　这家伙不仅在班上人气高，在学校也是高人气。
　　他找了一片空地坐下，抬起头，笑呵呵的对李沐问：“女装是什么感觉？”
　　“你试试就知道了。”李沐不愿意抬头让人看见他那通红的脸，埋头坐下，目光盯着屁股下的草坪。
　　“等我找了女朋友再考虑。”余凡直接躺在草坪上，翘起腿，双手枕着后脑勺说道，“你总说很多妹子都喜欢我，我咋一点感觉都没有？”
　　“你还指望着别人妹子倒追你？”
　　“不是，你知道人生三大错觉之一就是妹子喜欢自己。”余凡撇嘴道，“反正我是不打算主动出击然后热脸贴人冷屁股，再说了，学校里的妹子，大部分连你女装后的颜值都没有。”
　　随口聊了几句，李沐的情绪倒是放松了些许。
　　可紧接着，他却看见王琛正屁颠屁颠的往她这里走。
　　刚放松了点的脸色着实又紧张了起来。
　　他赶忙跟余凡提醒道：“帮我挡住王琛。”
　　“王琛啊？好像之前你还跟他去吃饭来着？”
　　余凡撑起上半身，眯着眼朝王琛看去：“他这是什么情况？”
　　“这人是变态。”
　　“哦，他想追你？”余凡嘟哝着，“我不是都说你是我女朋友了吗？咋还有人追你？”
　　“......”
　　他扭头朝李沐看去，笑道：“你不会以为我那时候这样说，是想占你便宜吧？”
　　“没。”李沐脸上写着‘难道不是吗？’。
　　“结果他们居然看出来我们俩不是情侣关系了。”余凡站起身，抱怨道，“你演技不太行啊、”
　　他迎面朝着王琛走去，一把勾住了王琛的肩膀：“哥们，干嘛呢？”
　　王琛脸上带着警惕的神色道：“找李沐的姐姐聊两句而已。”
　　“没看人家坐那边忙着吗？”
　　王琛朝李沐看去，只看见了他无所事事。
　　——————
　　确定了，下个月七号上架
　　


第076章.演唱

　　来到舞台边上的时候，李沐的紧张感倒是越来越淡了。
　　女装穿了小半个小时后，他居然有点习惯于被其他男人盯着看，甚至小声议论的感觉了。
　　腿上时不时能感觉到一些视线扫过，但大部分学生都比较羞涩，只敢偷摸的看两眼，过一下眼瘾就赶忙挪开视线，生怕被发觉，可实际上李沐能清晰的发现哪些人的目光曾经在自己身上停留过。
　　比如余凡，这十几二十分钟左右的时间，他的目光已经从自己腿上扫过七八次了。
　　“等下就是你们俩了，准备一下。”主持的学生来到他们身前，提醒了一句。
　　“嗯，谢谢。”余凡依旧是那熟练的阳光笑容，帅气的脸加上这温柔的笑容，导致这名女学生脸颊泛红，羞涩的赶忙走开。
　　李沐好生嫉妒。
　　为什么余凡是吸引女孩子，而他只能吸引男孩子？
　　但是嫉妒过后，他却逐渐焦虑起来。
　　“小镜，身体交给你之后别搞事。”他小声提醒道，“不然以后就把你关家里，不带你出来了。”
　　小镜没有回答，但李沐稍微放心了些。
　　而后他扭过头，看向舞台正前方。
　　赵宇，陈志豪，张盼以及王琛都凑齐了，齐刷刷的坐在舞台正前方的草坪上，满脸期待。
　　不仅这宿舍四人，班上仅有的几个妹子也到齐了，还有徐泽这些跟余凡关系良好的男同学......甚至是班主任杨烨都站在了一旁。
　　小半个班都来了。
　　此前才淡忘的紧张感再次涌上了脑袋，让李沐的双手都开始轻微的颤抖。
　　他低下头，努力用卫衣的兜帽挡住自己的脸颊，生怕这些同学中会有人发现他的身份。
　　我TM为什么要作死参加什么十佳歌手啊！
　　这只是小镜的心愿而已，类似于小孩想去游乐园，这连执念都算不上！
　　简直是多此一举！
　　余凡瞅了他一眼，笑道：“你女装后性格真的跟平时不一样了。”
　　“......”他处于紧张中，不愿意开口说话。
　　“感觉可爱了很多吧。”
　　“滚！”
　　李沐抬头瞪了他一眼，而后又赶忙低下头。
　　并非他不想做出平日那番冷静，淡漠的表情，只是女装的时候，那羞耻感和紧张感接连不断的冲击着大脑，让他根本无暇控制自己的面部表情。
　　脸上的绯红已经蔓延到了耳根，锁骨，李沐只觉得他的脑袋好似个开水壶，烧的发烫。
　　台上的歌声中断了，随后音响中传来主持人的声音。
　　“接下来，是……助鬼为乐组合。”
　　余凡双臂展开，活动了下身子，接过主持人递给他的话筒，而后将那笑眯眯的目光掷向身后的李沐。
　　而此时的李沐已经换做了亢奋的表情，迫不及待的夺过了话筒，好似小女生般原地轻轻跳跃着。
　　说实话，看到李沐做出这样的表现，余凡只觉得违和感满满。
　　已经习惯了李沐平常那副冰山脸，女装时即便满面羞红却也努力装作镇静的模样，而现在一副小女生样子的李沐，完全无法接受。
　　“走了走了！”李沐一把拽住了他的手腕，笑的格外开心。
　　余凡发现李沐的手掌似乎比上次接触的时候要更加柔软了不少，触感仿佛真正的女孩子那般。
　　不知为何，老脸一红，他居然还有了点害羞的情绪。
　　被拽着上了台后，李沐拿着话筒，目光灼灼的望着台下草坪上或坐或站的观众们，深吸一口气。
　　兴奋与紧张交织在他的心头，让小镜的情绪更加亢奋，但暗中观察中的李沐却已经努力想要闭上眼，然而不身体不受控制，躲在体内的他根本无法关闭自己的五感。
　　“紧张吗？”余凡温和的笑道，像是对待小女孩一般对李沐问。
　　“不紧张！”李沐用力点头，“开始吧。”
　　余凡倒是没啥感觉，从小他就经常是众人的焦点，如今被一群人关注者，他还算是可以接受。
　　他低下头，双手握着话筒，轻轻开口道：“解开我，最神秘的等待......”
　　他的嗓音稍有些沙哑，却格外的温柔，音色低沉，唱这首歌时就等待着远行恋人回归的痴情人。
　　余凡的唱歌水准比寻常ktv选手要高那么一筹，咬字清晰，发音准确，音调也稳当不会跑偏，他虽然没有专业学习过声乐类的知识，但天赋却给了他不小的帮助。
　　他唱歌时格外投入感情，眼神都止不住变的柔和。
　　当第一段男声即将结束的时候，他扭过头，看向身侧的李沐。
　　李沐没回应他的眼神，紧随其后开口道。
　　“紧紧久久与我牵绊，这副十指扣......”
　　然而暗中观察的某人已经被恶心到了。
　　你TM能不能别用这种温柔到好似看恋人的眼神看我！
　　虽然知道你这是投入感情了唱歌，但如果是他亲自上台的话，这个时候已经被恶心的半天唱不出一句话了。
　　而小镜倒是完全没有反应，专注着唱着自己的段落。
　　二人的水平算不上多么高，一个仅仅是天赋高，却从未学过声乐，一个由着十来岁的小女孩控制着不太熟悉的身体，况且小镜以前也只是上过几次声乐培训班而已。
　　但余凡的感情投入却给这首歌增色了不少，即便由于音响低廉导致声音在传入听众耳朵时已经有些失真，却并不影响他们拍手叫好。
　　更何况，一个帅哥一个御姐美女，这组合也足够吸引人关注了。
　　当清唱落下帷幕时，王琛首个反应过来，放下正在拍摄录像的手机，拍手叫绝。
　　“好！”
　　他站起身，努力让李沐看见他的身影，一边吹嘘道：“海选都快成他们俩的演唱会了！简直绝了！”
　　身旁的几名舍友用看智障的眼神望着他，但随即几个女孩子也紧跟着鼓掌。
　　“非常感谢助鬼为乐组合的演唱。”
　　听到主持人的声音，余凡这才回过神来，连忙拉住边上还意犹未尽的李沐朝着台下拽。
　　“我还要唱！”李沐眼睛的眼睛好似水晶般晶莹剔透，透着一股渴望。
　　他很享受一首歌结束，听众们鼓掌叫好的反应。
　　“下次上元旦晚会有你唱的时候。”他无奈的将其拽下舞台，一边将麦克风还给主持人，“走了，该去换衣服了。”
　　才走下台，李沐那张脸便开始发红发烫。
　　“回来了？”
　　他赶忙将兜帽再次盖住脑袋，轻轻点头道：“嗯，赶紧把衣服换回来。”
　　他还在恶心余凡刚刚的眼神，并且还在过度紧张上台的大众瞩目。
　　


第077章.戏弄

　　“赶紧走吧，把衣服换回来。”
　　李沐努力做出冷静的神色，可是脸上的通红却怎么也掩盖不住。
　　余凡瞅了一眼他那泛着绯红的脸蛋，调侃道：“这么急干嘛？好不容易女装一次。”
　　他却不愿意搭理余凡，低头脚步匆匆，径直朝着综合楼的方向走去。
　　这个时间点综合楼基本不可能存在学生，即便有，也只会是一楼的卫生间内藏着抽烟的学生。
　　但是没走两步，他却发现身前被一道阴影罩住了。
　　说实话，一七五现如今真心不算高。
　　李沐的身高在妹子里头算是出挑，可是男孩子中随随便便都能来几个比他高的。
　　比如眼前的王琛。
　　他退后两步，警惕的看着眼前的男人。
　　就是这个比！TM的看了一眼班级群里发别人偷拍的照片后，就说什么一见钟情之类的话。
　　此前以李沐的身份与他对话，甚至坑他，李沐都没什么愧疚感以及紧张感，可是现在穿着女装，身份是自己的姐姐，面对他的时候却格外的窘迫。
　　这家伙应该不属于三年血亏的类型吧？
　　李沐偷偷朝着王琛那几乎比得上自己大腿粗的胳膊。
　　打不过。
　　向来性格直的好似钢筋般的王琛，此时站在他的面前脸上却带上了一点红润，支支吾吾的好似个内向的小男孩一般：“那个，你，你看见李沐了吗？”
　　“我是李沐的舍友，平时关系挺好的。”
　　“之前，之前我还请李沐吃饭来着。”
　　“那个......”
　　一个一米八以上的肌肉男大高个，在面对李沐时却羞涩的语言混乱，双手无措不知道该摆在哪里。
　　李沐微微退后一步，想要直接离开，但王琛却不依不饶的又挡在了他的跟前。
　　他刚想要开口，却突然想起自己的嗓音问题。
　　但紧跟在身后的余凡却上前一步救场来了：“他唱完歌就要走了，那边学校晚上七点还要上课，现在赶着去吃饭。”
　　“我请客？”王琛眼睛一亮。
　　“不用，我请。”余凡侧身插入了王琛和李沐的中间，腰身笔直，微微仰头看着跟前的男人。
　　虽然身高不比王琛高大，身材也并没有对方魁梧，但他脸上毫无惧色，一脸理直气壮的模样.
　　“这样啊......”王琛偷偷瞥了眼后头低着脑袋数蚂蚁的李沐，上前一步，语气强硬了起来，“那介意加上我不？”
　　“很介意。”
　　“你不过比我先认识她而已。”
　　后头的李沐看着二人，不知为何突然有种他们正在为了自己争风吃醋的错觉。
　　他有点忍不住想笑，若是王琛知道他就是宿舍那个讨人厌的冰山脸，那王琛绝对会恶心的几天都吃不下一碗饭。
　　但毕竟在表情管理上属于专业的，李沐忍住了笑意，只是低着头，肩膀轻颤。
　　片刻后，余凡见王琛似乎并不打算让步，眉头开始皱起。
　　他回过头看向李沐，虽然李沐用兜帽挡住了大半张脸，但他也能轻易发现李沐此时正在当一名吃瓜群众，热闹看的开心。
　　不是，我在给你解围让你早点换上男装，你就在这看？
　　不帮忙也就算了，肩膀还颤着，怕不是在偷笑吧？
　　他如鲠在喉，突然觉得自己做了多余的事情，就好似帮朋友打架，结果朋友却在一旁看热闹一般，反正心头很不舒服。
　　于是余凡直接一把拽住了李沐的手掌，语气温柔：“亲爱的，别理这种人，上次吴磊说校外有家新开的奶茶店，我们去那吃晚饭怎样？”
　　“？？？”
　　李沐懵逼的抬起头，兜帽从脑袋上滑落，露出茫然的脸。
　　原来你真的是gay啊！
　　但紧接着，他就发现了余凡那恶作剧时戏谑的眼神。
　　“滚。”他直接把自己的手掌从余凡手头抽出，绕开二人，径直朝着综合楼的方向走去。
　　“亲爱的，走错方向了，大门在那边。”余凡指向大门处。
　　李沐的脚步僵住了，回头看向余凡那张贱兮兮的阳光笑脸，再看向一旁的王琛。
　　如果就这样去综合楼的话，会被怀疑的。
　　他看着余凡朝着校外走去，最终迈着迟疑的脚步跟在了后头。
　　“让你看热闹。”余凡走在他的身边，小声埋怨道，又一边回过头，对王琛投了个胜利者的眼神。
　　“我没有。”李沐低着头，嘴硬道，“我那是懵了。”
　　“要是男装的时候，你肯定不会这样说。”他将目光落在李沐身上，道，“而是会用一张气死人的冷脸看着我，然后说‘没有’。”
　　好像，确实是这样。
　　李沐努力将自己代入平时的状态。
　　“那个王琛怎么回事？好像喜欢你？”余凡伸了个懒腰，又一次回过头，却见那王琛依旧将目光停留在李沐的身上。
　　“是喜欢我的女装。”李沐着重强调了女装二字，“他如果知道我是男的，就算我女装再好看也不可能拉我的手。”
　　直到现在李沐还觉的他的手背火辣辣的好似被蟑螂爬过。
　　余凡立刻反驳道：“是你先的。”
　　“那时候是小镜！”
　　他突然反应了过来，轻哼一声把脑袋扭到一旁：“懒得理你。”
　　“啧，跟小女生闹别扭了似的。”
　　“......”
　　李沐突然有了种强烈的危机感，女装时候的他由于过度紧张和被人关注的羞耻，很难保持大脑冷静，平日的表情管理做不到了，整个人显得怯生生的，情绪也很容易大幅度的波动。
　　他赶忙问道：“学校外哪里有公共厕所？”
　　“不跟我去奶茶店约会？”
　　“不去！”
　　参加过海选，学校的第四节课就已经结束了，当二人来到学校门前，保安恰好将边上的侧门打开，允许学生的出入。
　　不少走读生已经在大门前等候多时了，门一开，就匆匆的往外挤。
　　而李沐并不想凑热闹，便停下脚步，抬头朝余凡看去，正要说话，却见这家伙突然面色一紧，低头从口袋中掏出个小巧的卡片手机。
　　“陈毅大叔给我打电话了。”
　　“那你紧张什么？”
　　“这是工作专用机。”余凡解释了一句，便接通了电话。
　　很快，他的脸色就轻松了些许，挂断了电话。
　　“怎么了？”李沐瞪着好奇的大眼睛。
　　余凡瞥了一眼那双画了眼线，戴着假睫毛的漂亮眼睛：“管你啥事？这是咱们驱鬼人的事情！”
　　当初李沐答应过大叔，李明娟的事件过后，就再也不参合这种事。
　　————
　　明天开始两更吧
　　


第078章.奶茶店

　　“放心，有你父母的线索陈毅肯定会通知你，如果能发现帮你停止变化，甚至变回原来样子的方式，我也会帮你的。”
　　坐在校外新开的奶茶店内，余凡慢悠悠的吃着麦旋风，一边安慰坐在对面的李沐。
　　这家奶茶店的环境很不错，卡座之间保持着一段距离，保证邻座难以听到他们的对话。这是典型为情侣准备的奶茶店，除开李沐和余凡外，其他几桌的客人都是一对对的情侣。
　　当然，在外人眼里可能他们俩也是。
　　李沐低着头，牙齿不自觉的咬着奶茶吸管，目光带着点茫然。
　　“看什么看！”
　　奶茶店内突然出现了一声愤怒的呼和声，隔壁桌的男学生脑袋被拍了一巴掌，随后他的女友气愤的转身离开。
　　余凡目睹了所有经过，凑近些许，对李沐说道：“那人是盯着你的腿看了半天，结果被女友打了。”
　　“嗯。”
　　“给点反应啊，别一到这时候就装深沉。”余凡直起身，无奈的笑道，“都这么久了，该准备好解决不了问题的结果了。”
　　“陈毅大叔都在帮你办身份证了，照片是我偷拍的你女装照，到时候你可能还要去录一下指纹，免得娘化还把你指纹变了。”
　　“你爸妈那边走了这么久，可能也回不来了，别抱什么期望。”
　　余凡看着李沐那张轻微带红，仅是茫然的脸蛋，突然有点心软了，嘟囔着道歉：“我说的是有点太直白了，可是这是事实......”
　　李沐有了反应：“你偷拍我？”
　　“？？？”
　　“你是变态？”
　　余凡半天说不出话来。
　　半晌后，他才咬牙切齿的问：“虽然你现在是女装，但是思维能不能也别这么女性化？”
　　“我在说你身体娘化和父母的事情！是正事！”
　　“把我照片删了。”
　　他无可奈何的删除了手机里头关于李沐的照片，又将手机递过去，让李沐查看。
　　李沐一边看，嘴上还一边说道：“都这么久了，我爸妈的事情早就过去了。”
　　“至于身体......走一步看一步。”
　　虽然他很想让身体回到以前的状态，如今四肢没了肌肉，走起路来都觉得发软，让他很不适应。但是他也清楚大概率是做不到了，最理想也只能保持现有的状况，然后以后在健身练练肌肉啥的。
　　确定余凡的手机内没有了自己的照片后，他才将其还给余凡，脸上带了点不屑的表情：“一堆色图。”
　　“我是男人。”余凡理直气壮。
　　“记得发给我批判下。”
　　然后他低下头看向自己身上的女装，神色又低迷了些，无奈的轻叹道：“算了。”
　　反正看了也没什么冲动和反应。
　　看那玩意还不如看自己，还能自定义DIY，想看啥自己上网买衣服。
　　他的奶茶喝完了，店内的客人没剩下几桌，外头的学生也只剩下了三三两两，走读生走的差不多了。
　　周围的人少了，他总算感受不到那总是停留在身体各处的目光——除了余凡。
　　李沐紧张的情绪得到了缓解。
　　“我要去换衣服了。”他拿起放在餐桌上的服装袋，“附近哪有厕所？”
　　“城中村，里头公厕挺多的，就是脏了点。”
　　李沐站起身，提着袋子就往外走，可没走两步，又停下脚步，回头看向身后紧跟着的余凡。
　　这家伙时不时就用欣赏的目光朝着他的腿上或者臀边扫过，偶尔还会看向胸前，露出颇为遗憾的神色。
　　紧张感是消散了，可羞耻感却始终挥之不去。
　　“你别跟着我。”他有些羞恼，此前路人多的时候他还分辨不出落在身上的多个目光来源于谁，但现在已经可以确定了。
　　就是你这个死变态！
　　他扯了下上衣的下摆，试图用卫衣盖住自己的下半身，然而他穿的并非风衣或者裙子，即便卫衣再怎么用力往下拉，也最多盖住半边臀部而已。
　　“你现在这状况，我怎么放心的下？”余凡笑眯眯的说出温柔的话。
　　“滚！”
　　李沐黑着脸走出了奶茶店。
　　怎么会有人比谢斌还恶心！
　　学校大门处的学生不多了，但拐个弯，走进城中村的时候，李沐再次感受到了来自路人的目光。
　　他再次戴上了兜帽，低着头，一副怯生生的样子警惕的行走在城中村道路的边缘，试图降低自己在行人中的存在感。
　　可是就如同鸵鸟埋头似的，完全没有效果，最多只能给心理给予一点安慰。
　　余凡慢悠悠的跟在他的身后，一边问道：“什么时候你学个伪声？虽然现在声音很中性了，可是听起来跟你女装还是不搭。”
　　“不学。”
　　“那你以后总不能每次女装都找个鬼上你吧？”
　　“小镜在就行。”
　　“万一啥时候她走了呢？”
　　“......”
　　是啊，鬼不可能永久存在的。
　　李沐突然意识到这个问题。
　　小镜，也就是他的妹妹已经以鬼魂的形态在这个世界停留了三年，如果时间再长些许，或许就会消散了。
　　他猛然回头，语气强硬的对余凡道：“以后你们抓到鬼就带回来给小镜！”
　　余凡怔了下，分明李沐的语气很强硬，可那张柔和的脸却怎么也做不出强势的表情，反倒是显得有点楚楚可怜，像是只奶凶奶凶的流浪小奶猫正在跟路人乞食。
　　“行行行，我有那本事就帮你。”余凡无奈的摊手道。
　　李沐变的心事重重，虽然依旧能察觉到路人和余凡停留在身上的目光，却也已经无暇顾及羞耻感了。
　　他对小镜的感情很复杂，在小镜生前，他根本没有像是小说影视中那般对妹妹百般呵护甚至德国骨科。反倒是对妹妹充满了厌烦的情绪，这对大部分有妹妹的人来说基本都适用。
　　但失去了才知道珍惜，李沐浑浑噩噩过了三年，自从发现了小镜的身份后，就越发将自己的注意力投入在她的身上。
　　他走进城中村的公共厕所内，半晌后换好了男装，卸妆洗好了脸走出。
　　刚刚那一点忧虑表情就已经彻底不见了，仍然是一如既往的冷清。
　　“我回学校了。”李沐走到余凡的跟前，用拳头轻轻点了下他的胸膛，“刚刚学校发短信了，说是通过了海选。”
　　“接下来继续练歌，别在元旦的时候给小镜留遗憾。”
　　“你不出岔子就好，反正我这人贼靠谱。”
　　余凡笑呵呵的看着李沐那张熟悉的面庞，却可目光还是止不住往他腿上飘。
　　可惜了，李沐这条裤子有点大，看不出腿型。
　　


第079章.舍友的议论

　　以前呆在宿舍的时候，除了张盼会偶尔跟李沐聊天互动以外，其他人基本都把他当做了空气。
　　但连日来，他发现自家的四名舍友似乎对他的关注度高了不少——还有一名舍友比他以前还隐身，天天网吧通宵，在宿舍见不到几回。
　　倒也不是不知道缘由，毕竟身体越发的女性化，人变化的大了，不论是往好还是往坏，总会引起旁人的注意。
　　可问题是，陈志豪看他的眼神，却格外的令人感到困惑。
　　他再一次感受到身后投来的目光，回过头去，发现陈志豪又一次给他抱以一个“我理解”“我懂得”“不用多说了”这一类的眼神。
　　搞得好似他做了什么难以饶恕的罪孽，需要对方来理解并隐瞒似的。
　　然后他的桌上就被丢了一包薯片，他微微侧身看向就坐在自己不远处的王琛，面无表情的低头开始吃零食。
　　这就是女装的好处啊~
　　免费的零食吃了好几天，总感觉用不了多久就会胖不少。
　　李沐其实对零食没什么太大的兴趣，膨化食品嫌弃会上火，糖类零食又担心蛀牙，肉类太贵想吃也吃不起。
　　但是现在有免费的，他自然是不会拒绝。
　　“李沐，你姐姐......”王琛满脸期待的望着他。
　　“她说对你兴趣不大。”
　　“那你说了没？我最近对你挺照顾的。”
　　李沐嘴上跑火车的时候眼睛都不带眨：“说了，她说不就是寻常舍友之间分零食吃吗？很正常。”
　　也不算嘴上跑火车，毕竟所谓的姐姐就是他自己。
　　王琛期待的小眼神没了，颓废的往桌上一趴。
　　这家伙最近不健身了，不打游戏了，还买了几本世界名著抱着看，看上去是打算提高点知识储备，酝酿些文人素养以此吸引李沐那并不存在的姐姐。
　　反正李沐看了只想笑，他完全不理解为什么有人会对自己的女装形象这么执着。
　　或者说他根本无法理解喜欢一个人是什么感觉。
　　“赵宇，吃夜宵不？”陈志豪那边开始忽悠宿舍的宅男吃宵夜，不知为何，今天却突然多提了一嘴，“李沐你吃不吃？”
　　“不吃。”
　　“我请客。”王琛立刻顺杆爬上。
　　“行。”
　　但李沐紧接着用古怪的眼神看向王琛，语气带了点些许困惑：“我都说我姐是扶弟魔了。”
　　按照网上的说法，田园女拳和扶弟魔都是坑夫货，谁娶谁倒霉，怎么他提议说那所谓的姐姐是扶弟魔，可眼前的王琛还是毫无惧色。
　　李沐怀疑这家伙是不是家里有矿。
　　说实话，如果真有个姐姐的话，李沐真的挺想介绍给他的。
　　晚间的宿舍很无聊，不同于大学宿舍可以用大功率电器，李沐的宿舍甚至就只有一个插头，平日连上个插排用于手机充电，其他电器就基本不用想了。
　　什么笔记本电脑这玩意，在宿舍里属于稀罕玩意，也就赵宇有一台高配置笔记本，但平时都是上课时间拿去充电，晚上拿出来连上wifi玩游戏。
　　李沐有些疲惫了，打着哈欠，穿着整齐的前去洗澡。
　　所幸天气逐渐转凉，否则习惯了每天穿着条裤衩在宿舍楼乱跑的他实在无法适应把自己遮的严严实实。
　　不严实不行，他怕自己露的多了，舍友会对他起一些禽兽般的想法。
　　等他带着洗脸盆，沐浴露以及换洗的衣物离开宿舍时，陈志豪猛然间抬起头来，而后朝着王琛看去。
　　“王琛，你最近有点不对劲。”
　　“怎么了？”王琛目光深沉，眼神中带着点怀念，满脑袋都是李沐姐姐的形象。
　　一个御姐型大长腿的妹子却总是怯生生的对周围充满警惕，那种反差感实在是太萌了。
　　主要是脸也长的漂亮，就是胸小了点，但是这个可以日后培养。
　　最近他连做梦都能梦到李沐的姐姐。
　　赵宇一边玩着元神，一边插嘴道：“能有什么不对劲？交配的季节到了，有人忍不住了呗。”
　　“不是，李沐那姐姐你们又不是没见过，不漂亮？”王琛瞪了他一眼。
　　“我只喜欢新垣结衣。”
　　张盼本来还在跟他女友聊天，听到这个话题，立刻补充道：“那我更喜欢斋藤飞鸟！”
　　其他两人一脸懵逼。
　　所幸，陈志豪迅速把跑偏的话题带了回来：“不是，李沐他，姐姐漂亮我也承认，可是......”
　　他的话被迅速打断了，王琛一脸警惕：“你TM不会也跟余凡一样要跟我抢吧？”
　　“你放弃吧，这样我们还做得了朋友。”
　　王琛用看情敌的目光看着陈志豪。
　　“......”陈志豪无言以对，但此时宿舍门被打开，吴磊穿着一身睡衣进屋串门。
　　“诶，李沐呢？”吴磊直接坐在了李沐的位置上，身板坐的笔直。
　　宿舍刚刚热烈的氛围顿时冷却了不少。
　　吴磊这家伙平日行为习惯太过死板标准，导致只有有他的场合，其他人都会下意识的感到些许不适。
　　他也意识到了点什么，靠在椅背上，坐的随意了一些，而后努力想了个话题：“你们不觉得，李沐最近不太对劲吗？”
　　刚刚几人本就在谈论李沐，如今他们的目光一瞬间便集中在吴磊的身上。
　　“就是......”吴磊挠头，“我怀疑他有双重人格！”
　　“戚~”
　　一片嘘声过后，吴磊才认真的解释道：“真的，最近我看他经常自言自语不知道说什么，而且上次在KTV见到他，发现他好像跟平时不太一样。”
　　“毛病。”赵宇将注意力回到了游戏上，对这个话题失去了兴趣，“一群大老爷们聊另一个男人，有这个时间还不如分享点片子。”
　　但陈志豪却眉头微皱，挪着椅子干脆坐在了吴磊身旁：“真的假的？”
　　“真的，那时候在KTV看他怪怪的。”
　　“两种性格？”
　　“可能就是藏得比较深吧？在我们面前装高冷？”吴磊没想太多，“比较闷骚的那种人，基本都这样。”
　　陈志豪微微点头，突然觉得那名逐渐比张盼还要娘气的舍友，似乎藏着不少秘密。
　　


第080章.新的一周

　　第二天清早，外头下起了暴雨。
　　似乎是十月份最后一波的台风到达了，据说这个台风本要去最南方，但突然拐了个弯，跑到了李沐这里。
　　台风并不算大，但带来的雨水也给凤城县带来了些许寒冷。
　　李沐穿着整整齐齐的蜷缩在被窝中，却被冻得打了个寒颤
　　他睁开眼，将怀中的史迪仔玩偶推到枕边，而后才翻个身扭头朝着窗户看去。
　　昨夜宿舍并没关窗，台风吹拂的冰凉雨水已经把地面打湿了一片，冷风更是呼呼的往内直灌。
　　“都十月份了，还来台风......”
　　所幸跟鬼怪相处的时间长了，他也习惯了骤然降温的感觉，不过几分钟，身体便开始适应。
　　他身上穿着牛仔裤和短袖，昨夜洗过澡后，他就直接在洗澡间内小心翼翼的换上了如今这套衣服，然后带着上床睡觉。
　　说实话，很不习惯，特别是牛仔裤，硌的难受。
　　但回想起那次在宿舍脱衣服，舍友们的眼神，李沐就觉得这点折磨算不上什么。
　　坐在床头，几分钟过后，迷糊的大脑才逐渐清醒起来，他再度睁开眼，发现这几分钟内，张盼已经下了床，关上了窗户。
　　到了这时候，他才慢悠悠的从爬梯离开温暖的床面。
　　宿舍的地面湿漉漉的，外面的雨下的极大，雨幕几乎遮蔽了一切视野。
　　李沐身上起了些许鸡皮疙瘩，不住的用手掌搓了搓手臂，而后才坐在椅子上，准备穿鞋。
　　“沐哥，运动会好像也快到了吧？”张盼走到他身边，得意的炫耀道，“运动会的时候我准备跟翻墙出去，跟女朋友约会去。”
　　“哦。”
　　李沐面无表情的看向外头的暴雨：“运动会怕是会下雨取消。”
　　不过说起来，张盼这小子口口声声说有女朋友，可是他却从未见过张盼的女友，甚至连照片都没见过。
　　有点怀疑这小子是不是在骗人。
　　“哥，别诅咒我行不？”张盼无奈的拿起洗漱用品，离开了宿舍。
　　如今是新一周的周一了。
　　上次海选的结果也早早的出炉，他和余凡以第六名的成绩进入了十佳歌手的行列，接下来就是准备元旦联欢上的歌手了。
　　对比起第二次海选时，不过数十人，百来人的观看，下一次元旦晚会上，全校师生都会参加......
　　如果没记错的话，百度百科上所说，学校有两千多名师生，这是最保守的情况，实际情况应该比这要多数百人。
　　在两千多人的关注下女装唱歌。
　　李沐想象一下那个场面，脸都白了。
　　万一有一个人发现他女装，那么他在这所学校就彻底失去对女性的择偶权了。
　　心中唉声叹气着，他跟在张盼身后前去洗漱了一番，而后如同平常那般，拿着折叠伞，独自一人先行离开宿舍。
　　“诶，等我下。”
　　然而才跨出宿舍大门，李沐就听到身后的呼喊，回过头去，发现是宿舍的宅男赵宇。
　　赵宇只是拿毛巾擦拭了一下脸，就穿着拖鞋屁颠屁颠的跑到了他的身后，死皮赖脸的笑道：“沐哥，我没伞，带我一个。”
　　他学着张盼平日对李沐的称呼。
　　“哦。”李沐一般不会拒绝顺手而为的事情。
　　赵宇这名舍友长相斯斯文文的，性格也算是外向，似乎偏爱二次元，去年还曾经请了个病假，特意跑去鹭岛观看漫展。
　　至于性格什么的，李沐没关注过，反正看他跟其他舍友相处的挺好，估摸性格也没太大的问题。
　　并肩跟赵宇走出宿舍楼，李沐撑着伞，半边肩膀以及裤腿迅速就被雨水打湿。
　　“沐哥，你春考打算考去哪里？”
　　“没考虑过。”
　　“我是打算考了试就去上班，大专也没啥好读的。”赵宇嘟囔着埋怨道，“那时候班主任说什么春考能考大学，我还以为是本科，被骗了。”
　　“都差不多，专科能考本科。”
　　李沐冷淡的应了一句。
　　如果不是要跟赵宇分享雨伞的话，那他的肩膀也不会被淋湿。
　　慢悠悠的来到班级中的时候，发现班上只有三三两两的几个学生。
　　已经临近第一节课了，但雨下的太大，不少走读生恐怕会因此迟到。
　　“李沐。”余凡见到他走进教室的身影，立刻凑上前来。
　　李沐还站在门口抖雨伞上残留的雨水，听到他的声音，带着点好奇回过头。
　　前几天余凡请了假，去帮陈毅大叔驱鬼了。
　　“别这样看我。”余凡单肩靠在墙上，无奈的说道，“去了两天，啥也没查到，后来发现报警的那个人精神有问题，拉去医院给他做了检查，才知道是精神病。”
　　“......”
　　合着这也有报假案的情况？
　　“陈毅说虽然不是很多，但十次有七次吧。”
　　“嗯。”
　　“另外，今天傍晚我们得去一音乐室。”余凡又一次露出了招牌式的温暖笑容，让李沐看了心脏猛然一抽。
　　“学校给我们分配了一个老师，以后每周一三，傍晚六点半在舞蹈室那边会教我们声乐。”
　　“所以，你可能每周都要女装两次了。”
　　果然！你这种笑容就没有好事发生！
　　“就当做提前适应，等你习惯了女装，到时候元旦表演也不会紧张了。”
　　信你个鬼！
　　李沐低下头，黑着脸将伞重新折叠收起，一言不发的朝着自己位置上走去。
　　以后每天都要女装？有点无法接受。
　　但是莫名的又有点小兴奋，那种化妆后的成就感以及浓浓的刺激感，很容易让人欲罢不能——否则也不会有人沉迷高危险运动了。
　　再说了，那女装也没洗过，总是穿一套女装，那老师怕不是会把他当做从不洗澡。
　　班级逐渐开始热闹起来，最近班上开始讨论起这周四准备举办的运动会。
　　运动会对于刻苦的同学来说是难得的放松时间，但是对于李沐这种每天不参加晚自习的学生来说，也就那样吧。
　　他对运动会也没啥期待感，反倒是想着到时候能不能留在班上上课，最近总是有各种事情，害他有点跟不上班级的复习进度了。
　　


第081章.指导老师

　　“怎么感觉......你好像长胸了？”
　　周一放学后，吴磊在确认了无数次后，才扭头对李沐询问，从他的视角侧面看李沐的身型，能明显察觉到那胸前那一点起伏。
　　李沐低头看了一眼被外套遮掩的胸，颇为冷静的回答道：“胖了。”
　　上一周他的胸还只是微微一点凸起罢了，到了如今，都已经可以捏出肉了。
　　所幸天气逐渐转凉，穿一件外套也能遮掩大部分，只是吴磊是他的同桌，这点变化自然很容易被察觉。
　　“是吗？”吴磊挠挠头，总觉得最近的李沐越发怪异。
　　“嗯。”
　　他下意识的伸手朝着李沐胸前抓去，但李沐也反应极快，立刻站起身来，导致他抓了个空。
　　站着身子收拾桌上的课本，李沐还冷冷的瞥了他一眼：“神经病吗？”
　　“不是，就是确认下。”
　　“......”
　　吴磊发现自家同桌居然有了点女性化，那冷冷的一瞥，几乎诠释了“冰美人”这个词汇。
　　以前的他看上去顶多就是个有点小帅的面瘫，冰山脸，但现如今，不论怎么看都觉得他浑身透着一股女孩子的气质。
　　没有搭理这名同桌，李沐很快便收拾好课桌，提着伞走出位置，而后朝着后门处望去。
　　余凡正在跟班上的一名妹子聊天，黑胖子徐泽还在一旁插科打诨，看上去聊得很开心。
　　人与人的悲欢果然无法共同。
　　我都成这副模样了，口口声声说着是我兄弟、战友的余凡却还没心没肺，甚至终日忽悠我女装。
　　他心头轻叹了一声，径直朝着余凡三人走去。
　　距离近了，他也听到了三人的对话。
　　“你真的在追那个妹子啊？”
　　“不过说实话，那妹子就算放在隔壁幼教班也算顶尖，而且那身高，那气质~啧啧。”
　　“听说是李沐的姐姐？”
　　余凡正在应付着二人，但转而听见脚步声抬头看去，便一眼发现了李沐的身影。
　　他立刻用带着歉意的笑容解释道：“我还要去老师练歌，先不说了。”
　　撇开二人后，他立刻来到李沐的身边，脸上的笑容更加浓郁了。
　　李沐对他也更加嫌弃了。
　　能不能别用这么猥琐的笑容对着我？
　　他脚步停滞了片刻，微微撇过头继续朝着门外走去，但余凡也紧跟随后追了上来。
　　“还是我去你宿舍拿衣服？”
　　“嗯。”
　　“要不然就跟那老师说清楚情况吧？你天天女装总会暴露的。”
　　“不了。”
　　“那咋办？你真打算每次去练歌都女装一次？”
　　李沐也为此感到头疼，他发觉余凡这家伙可能是故意提出这些问题让他难堪的。
　　情绪不佳的情况下，不论余凡说什么，他都觉得这家伙另有目的。
　　沉吟片刻后，李沐想了个折中的办法：“我先跟你去看看那个老师。”
　　如果教他们音乐的老师属于性格好的类型，那么就潜移默化的告知对方，比如第一次女装，第二次化了妆的男装，第三次男装......或许这样做的话还会被认为是个假小子而不是女装子。
　　直接说的话，太丢人，说不出口。
　　“也行。”
　　余凡点点头，同意了李沐的想法，而后带头朝着综合楼的方向走去。
　　学校的综合楼共有六层楼，由于是职专的缘故，几乎每个专业都需要实践教室上手操作。
　　刚走进综合楼，李沐就闻到了一股芳香味，然后肚子止不住的开始抗议。
　　“中餐专业的那种人拖课了啊。”余凡嘟囔着从窗户向教室内观望，一边跟李沐说道，“我认识几个中餐专业的同学，你要是饿了在这等会儿，我进去蹭点吃的。”
　　李沐摁住小肚子，努力让它不继续抗议：“不饿。”
　　“是吗？那我自己进去蹭两口。”
　　“我就尝尝。”他立刻改变了口风。
　　余凡在校内确实人气十足，从职专一年级起，他就渐渐在校内为人所知，几乎每个班上都有几个朋友。
　　即便中餐班级跟李沐的专业压根没啥交集，但余凡开门走进教室内的时候，李沐还是听到了一片向他打招呼的声音。
　　而后透过窗户，便看到几个妹子捧着刚炒好的菜，通红着脸请他品尝。
　　妈的，好酸。
　　片刻后，余凡端着两碗菜走出教室，嘴里还抱怨着：“今天做的糖醋肉，我不喜欢吃酸甜口的。”
　　“嗯。”
　　将两份糖醋肉放在窗台上，余凡给了李沐一双一次性筷子，而后便先行吃了一口。
　　说实话，学中餐好像也挺不错的。
　　李沐透过窗户看向里头，中餐班级的学生们其实也已经下课了，只是正在处理他们课上做好的菜。
　　就是在吃晚饭。
　　而后他才弯腰低头看向眼前的两份菜，拿起筷子夹了一块肉塞在嘴中。
　　虽然学生做的糖醋肉也就食堂水平，但李沐最喜欢的就是酸甜口，属于吃水饺都要蘸番茄酱，吃烧烤也喜欢刷甜酱的类型。
　　在自身口味的加持下，两份糖醋肉得到了李沐由心的好评。
　　“还行。”他吃了几块肉后，直起身说道。
　　“都快被你吃完了。”余凡白了他一眼，慵懒的靠在墙头，一边问，“你会做饭不？”
　　“会。”
　　“那改天做点给我尝尝？”
　　“没兴趣。”李沐再次低下头，迅速扫荡完了两盘肉，而后才心满意足的朝着楼上走去。
　　如果每天来上音乐课的时候都能吃上这么一顿，那么女装也值得了。
　　约好的教室在五楼的一间音乐室，当二人到来的时候，老师也已经在其中等待了。
　　然而当二人来到门口时，却目瞪口呆：“班主任？”
　　“哟！”屋内坐在钢琴前的杨烨抬起手打了个招呼，而后笑眯眯的扫视了一眼二人。
　　“老大，你还会音乐？”余凡屁颠屁颠的凑了上去，那叫个热情，“真的假的？从没听你说过。”
　　“我平时就兼职幼教班的声乐课。”杨烨冲李沐笑了下，“他看过我课程表，应该知道。”
　　李沐默默摇头。
　　他哪里知道啊？虽然班主任的课程表都放在办公桌上，但去了几次，也都只是快速扫一眼罢了。
　　其主要目的还是为了查看杨烨的课程情况，免得某节课偷懒玩手机的时候，杨烨也恰好没课跑去教室的窗外来一个死神凝视。
　　“所以说，那个女孩呢？”杨烨笑呵呵的对李沐问，“你那个姐姐没来？”
　　“嗯。”
　　余凡怕李沐嘴笨不会解释，赶忙插嘴道：“说是今天来了大姨妈，肚子疼。”
　　你才大姨妈！
　　杨烨笑的眉尾都出现了皱纹，轻轻点头道：“那好，开始吧。”
　　——————
　　懒得分成两个时段更新。
　　


第082章.被发现了？

　　以后每逢一三的放学后，李沐和余凡都得来到这间音乐教室，跟着杨烨学声乐。
　　杨烨算是他们的指导老师，毕竟十佳歌手最后要在元旦舞台上进行最后的角逐，到时候校领导全部到齐，还是个优秀的招生素材，学校自然要好好培训这群学生。
　　李沐坐立不安的站在一旁，总觉得班主任对他的笑容有点古怪。
　　如果是以前的他，肯定无法发现杨烨笑容中所蕴含的深意，可是现如今越发娘化的他，似乎心思也变的更加细腻了。
　　在一边旁听着杨烨跟余凡授课，李沐的脑袋里胡思乱想着奇怪的东西。
　　难道杨烨对他另有图谋？
　　但杨烨平日就对他不错，也不像是什么另有图谋的人。
　　不对，杨烨三十多岁了，可是至今没有结婚......
　　虽然李沐不是思想保守的人，认为男人一定要三十岁之前结婚，但三十岁后还没结婚，肯定有各种问题。
　　要么是事业刚好在上升期，要么就是自身原因。
　　而杨烨，当老师的，事业上升期好像跟他的关系也不是很大，老师这个职业是吃资历的。
　　那么，他不会是喜欢男人吧？
　　李沐脑海里突然出现这么一个惊悚的猜测。
　　所以杨烨一直对他莫名的关照？
　　或者说，他变的越来越娘气后，就逐渐符合了杨烨的xp？
　　也可能是杨烨发现了他女装的事实？可问题是他的女装就只有在上周海选的时候远远的出现在杨烨的视线中，根本没有近距离的接触以及对话，杨烨怎么可能发现这种事？
　　心头有鬼，李沐也就越发猜疑起来。
　　“说起来，李沐那个姐姐叫什么来着？”杨烨突然扭头对李沐问。
　　难道说自己的女装形象也被杨烨看上了？
　　他突然心脏一抽，赶忙抬头道：“李玉。”
　　“不对吧？”杨烨笑呵呵的看着他，“我怎么记得你姐姐叫李娟？”
　　李沐怔了下，这才突然想起那次跟王琛蹭饭，聊到此事时，班主任也坐在身边。
　　只是他自己都忘记那时候随口说的名字了。
　　“你听错了。”他一脸淡定的回答道。
　　边上的余凡看看李沐又看看班主任，总感觉二人之间似乎有什么奇怪的事情瞒着他。
　　“嗯，所以你姐姐到底叫李玉还是李娟？”
　　“唔......李娟？”李沐不太确定。
　　“下次让她一定过来。”
　　他外表冷静的点点头，随意的找了个椅子坐下，可是心中却越发慌乱。
　　不会真的被班主任发现他的女装了吧？
　　那下次要是真的女装出现在班主任的面前......
　　心头的思绪好似乱麻一般纠缠在一起，让他更加感到惊慌失措。
　　如果被班主任知道了他女装的事实，那岂不是他在杨烨心中的形象就彻底毁了？任何一个老师都不愿意看到自己的学生是个女装大佬吧？
　　是不是该主动承认投案自首啊？
　　态度诚恳一点，或许还能挽回？
　　可是杨烨万一只是随口问问呢？
　　他其实压根没发现自己女装？
　　一连串的问题把大脑塞满，让李沐越想越是手足无措，完全不知道接下来应该怎么办。
　　“行了，今天就到这吧。”杨烨伸着懒腰从钢琴前起身，笑呵呵对余凡说道，“周三的运动会你要加油，不过到时候别忘了傍晚来这里。”
　　“我知道。”余凡点着头询问道，“老班，到时候你得给我们准备点好吃的。”
　　杨烨倒也不吝啬：“班费出，晚上你给我列个清单，明天我去买，班费不够的话就我出钱请客。”
　　随后，他又看向李沐：“李沐没参加运动会吧？我记得去年你还参加了一百米跑，还得了前三，今年怎么不去了？”
　　“没兴趣。”
　　现如今李沐也知晓他的身体素质，跟一群妹子跑的话，他还有可能拿前三，但是跟汉子跑的话，大概率垫底。
　　一边说着，李沐和余凡前后离开了音乐教室。
　　刚刚还满脸冷漠的李沐在离开教室的一瞬间，脸上就明显的出现了忧虑的神色。
　　他看了眼余凡，欲言又止。
　　余凡很少见男装时的李沐会露出几乎写在脸上的情绪，倒是主动开口道：“班主任可能发现了。”
　　“嗯。”
　　他挠挠头，安抚道：“没事，要不我回去帮你说明一下情况？我来说总比你去来得好。”
　　余凡知道李沐的脸皮薄。
　　“你......”李沐有些心动，可是又担心余凡这家伙坑他。
　　“那我回去说了？”
　　“下次，明天我考虑下。”李沐轻叹了一声。
　　说白了，所有的事情都是因余凡而起。
　　如果不是当初他蛊惑自己用女装来完成林熙的执念，那自己也不会落到如今这个尴尬的境地。
　　这样算的话，锅最终应该甩到林熙的头上——谁家的鬼执念这么奇葩？听都没听说过！影视剧都不敢这样演！
　　找到了一个甩锅的对象后，李沐的心情肉眼可见的出现了好转。
　　走到综合楼的门前时，余凡却看着外面的暴雨发了愁。
　　放学的时候雨还淅淅沥沥的不算大，但才在里头呆了几十分钟，雨却已经宛如倾盆。
　　余凡在暴雨前驻足了片刻，对这场暴雨显然有点为难。
　　他的电动车比较小巧，在这种暴雨狂风天横跨大半个城区回家，实在有点不太安全。
　　早上的时候雨都没如今这么大。
　　李沐瞥了他一眼，主动询问道：“今晚在我宿舍住一夜？”
　　“哦？”余凡脸上突然浮现了笑容，调侃道，“怎么有种邀请我开房的感觉？”
　　忽视他的揶揄，李沐神色默然的继续道：“我宿舍有个空床，那人天天去通宵，晚上那张床基本都没人睡。”
　　“也行，那我跟他发信息说一声，或者在你宿舍等到雨停了回去。”
　　一天不洗澡不洗漱什么的，对于余凡来说倒也并非无法忍受的事情。
　　二人各自打起伞，并肩钻入暴雨中。
　　


第083章.住宿

　　学校宿舍的管理并不算特别严厉，除开上课期间会关门，不允许异性入内以外，走读生若是偶尔来住几天，舍管也发现不了。
　　余凡还是第一次住校，但此前午后懒得回家，也曾经来宿舍待过，因此也显得轻车熟路。
　　冒着暴雨，二人并肩走进了宿舍楼内。
　　虽然撑着伞，可是雨着实有点太大了些，导致李沐的裤腿已经完全湿透，穿了几年的旧鞋子也进了水，湿漉漉的令人浑身难受。
　　推开宿舍的大门，李沐却发现今天宿舍居然罕见的凑齐了所有人。
　　若是以前，宿舍常在的也就四人，王琛喜好健身，因此基本都是卡着宿舍关门的时间回来，平日在宿舍的存在感仅仅只有午休时间和晚上睡觉时间。
　　而刘梦龙则是个彻头彻尾的网瘾少年，白天上课时睡觉，下午刚放学就朝着网吧跑，从九月份开学到现在，这家伙在宿舍居住的时间加起来估摸也不超过一周，在宿舍，这家伙属于隐藏角色。
　　没想到今天居然还没去网吧。
　　李沐心头嘟哝着，和往常一样板着脸，径直走到了自己的座位前。
　　“哟，余凡你怎么来了？”陈志豪见到了跟着李沐进屋的余凡，热情的打招呼，“来，吃薯片不？”
　　“我寻思着雨太大，等雨小了再回去。”余凡乐呵呵的凑上前，拿了一小包的薯片，靠在衣柜上，边吃边说，“要是雨一直小不了，那我就打算在你们这住一晚了。”
　　“那你睡哪？”
　　“李沐不是说你们宿舍有个床位空着吗？是谁的床位？我去跟他打个招呼。”
　　陈志豪指向了坐在角落里，抱着手机看游戏直播的刘梦龙：“咯，今天他恰好在宿舍。”
　　“雨太大懒得去网吧。”刘梦龙抬头应了一声。
　　余凡的笑容依旧阳光灿烂，即便跟刘梦龙并不算熟悉，可凑上前去，立刻就找到了话题：“PDD的直播啊？诶，你也是IG粉丝？”
　　刘梦龙本有些抗拒外人的打扰，可抬头看到余凡的笑容后，本着伸手不打笑脸人，便勉强应了一声：“嗯，算是吧。”
　　然后他就莫名跟余凡就游戏的话题聊的有来有回。
　　李沐才坐下没几分钟，可是回过头，却发现余凡嘴里吃着陈志豪的薯片，跟刘梦龙聊游戏，跟赵宇聊二次元，跟王琛说健身......不论什么话题余凡都能说的头头是道，在加上那富有亲和力的笑容，在宿舍内简直比他混的还要风生水起。
　　他一边羡慕着余凡的社交能力，一边低头弯腰，处理起自己的事情。
　　他挽起了湿透的裤腿，露出一小节雪白的脚脖子，又踢掉了进水的鞋子。
　　脱掉袜子，他发现自己的脚丫子已经被水泡的有些发白了，双脚冰凉刺骨，好似冻僵了似的。
　　平日还没特意观察过，现在看着自己的脚丫，李沐总有点怀疑这双脚是不是比以前小巧了些许。
　　反正肉眼看上去白嫩了许多，完全不像是个男人的脚。
　　没有再过在意身体的变化，如果还像是一开始那样在意的话，李沐早就要疯了。
　　当他洗了个澡，洗漱过后回到宿舍准备上床躺着的时候，外头的暴雨依旧没停。
　　余凡看上去有些焦躁了，当他看到李沐宿舍内没有空床位的时候，就考虑着等待雨势小了再回去，可现在看来，外面的雨今晚恐怕会下个不停了。
　　时间也迟了，就算想冒着雨回去，那夜路也比此前更危险。
　　他跑去隔壁宿舍逛了一圈，但那个宿舍也没有空余的床位。
　　“九点了，所以你今晚睡哪？”李沐手脚麻利的顺着爬梯上了床，将被子盖过脖子，只探了个脑袋向下观望，“睡地上？”
　　“那也没被子啊。”余凡头疼不已，随后扭头朝陈志豪的床上看去，欲言又止。
　　他和陈志豪的关系并不算多么好，顶多只能算是普通朋友，如果开口要跟对方一起睡，大概率会被拒绝。
　　果然，不等他开口，陈志豪就赶忙摇头：“我习惯一个人睡了。”
　　再看看其他人，李沐的舍友几人余凡都不算太熟悉，最终，他的目光重新落在了李沐身上。
　　李沐顿感不妙，赶忙把探出床位的脑袋缩了回来，然后侧过身，面对着墙壁玩手机，不去打理余凡。
　　但是很快，他就察觉到床架开始一阵阵的颤动。
　　“咱们好歹也是出生入死的死党了，一起睡一觉不介意吧？”
　　事实上在宿舍里，朋友一起睡觉并不算什么罕见的事情。
　　李沐住宿三年了，也曾见过有人一起睡了一夜的场面，倒也没觉得有什么不对，甚至挺羡慕他们的友情。
　　但是！现在身体正娘化呢！而且他跟余凡的关系很一般！
　　“很介意。”
　　“没事，你这床虽然不大，但是挤下我应该没问题。”
　　余凡乐呵呵的就要上床，可李沐却突然身体一缩，随后一只脚丫子便朝着他的脸上怼。
　　他被吓了一跳，赶忙侧头闪过。
　　看他这副执着的样子，李沐赶忙对躺在另一个床位的王琛蛊惑道：“今晚你跟余凡挤挤，明天我给你我姐的微信。”
　　王琛眼睛一亮，毫不犹豫的让出了半张床：“说话算话啊。”
　　余凡这才罢休，慢悠悠的爬到王琛的床上，嘴里还嘟囔道：“咱们一起出生入死过的兄弟，一起挤着睡一觉都这么嫌弃。”
　　“呵呵。”李沐冷淡的重新躺了下去。
　　他坐在了王琛的床上，左看看右看看，又对王琛问道：“是不是挤了点？”
　　王琛和余凡都不算是胖子，但王琛此前沉迷健身，体型只能用虎背熊腰来形容，而余凡身高一米八几，是个大骨架。
　　二人尝试着一起躺下，但最终发现只有其中一人侧身睡觉时，二人才能共同享受一张床。
　　“你好像没洗澡啊？”王琛突然意识到关键。
　　“那你衣服借我穿？”余凡理直气壮道，“而且你这床全是汗臭味，我都没嫌弃！看看李沐的床，香的！”
　　李沐微微抬头，随手将身边的史迪仔玩偶砸了过去。
　　——————
　　看比赛，更新迟了点
　　


第084章.我不会被掰歪吧？

　　余凡还是头一次在集体宿舍居住，因此显得格外兴奋。
　　蹭别人的新牙刷，牙膏洗漱，洗澡也能蹭一蹭李沐的洗发露沐浴露，换下来的衣服丢到一旁，穿着李沐曾经用来当睡裤的大裤衩，光着上半身在宿舍里走来走去。
　　解决了个人卫生问题后，余凡坐在王琛的床尾，低头看着躺在前方的李沐：“你们宿舍晚上有什么活动？”
　　“睡觉，玩手机。”李沐侧躺在床上，语气冷淡的回答着。
　　“就没一起开黑的啥的？”
　　“偶尔吧。”
　　余凡朝着床下瞅了一眼，发现陈志豪正在边抽烟边背英语，而其他几人基本也都在做自己的事情。
　　至于王琛，这家伙因为断了健身这个习惯的缘故，每天都有点昏昏欲睡，提不起劲，现如今正在躺尸。
　　“诶，李沐，今晚我跟你睡呗。”余凡又屁颠屁颠的想要爬到李沐的床上。
　　他抬脚就踹，可余凡一边闪避或者硬抗，死皮赖脸的爬到了他的床尾。
　　最终他微微抬头，语气满是嫌弃：“不习惯别人在我床上。”
　　“没事没事，多来几次就习惯了。”余凡嬉皮笑脸的坐在了床尾的位置，一把抓过他的史迪仔玩偶，用戏谑的语气问，“不是说你不喜欢这玩意吗？怎么还看你放在床上？”
　　“嗯，不喜欢。”
　　李沐轻叹了一声，总感觉浑身膈应。
　　他是真的不喜欢外人上他的床，即便余凡已经洗过澡了，可还是觉得大量的细菌被带上了床。
　　他生无可恋的叹了一声。
　　我的床不干净了，我的被子也不干净了。
　　况且，余凡这大骨架一上床，就挤的他脚都没地方放了。
　　“兄弟之间一起睡觉怎么了！”余凡满脸理直气壮，“主要是王琛个子太大，跟他睡一起太挤了。”
　　“那你跟张盼睡，他才一米五。”
　　床下正在看B站的张盼不满的反驳道：“我一六五！”
　　李沐面无表情的忽视了张盼的反驳，继续道：“身轻体柔，你抱着他睡肯定舒服。”
　　“沐哥！我怎么就体柔了！”
　　余凡扭头看了眼清秀到有些娘里娘气的张盼，撇嘴道：“我跟他又不是特别熟。”
　　他在班上属于跟谁都是朋友，但死党却没几个的那种人。
　　“说的好像跟我很熟似的。”李沐嫌弃不已的侧过身。
　　“你都给我让位置了。”余凡赶忙平躺在了李沐的身侧，舒舒服服的挪了挪位置，满脸笑意，“对，今晚咱们就这样睡。”
　　“......”
　　“被子借我点。”
　　“史迪仔给我当枕头得了，反正你不喜欢。”
　　“诶，你头发是香的啊。”
　　“......”
　　李沐伸手将后脑勺的头发收拢一些，最终无奈的质问道：“你是变态吗？”
　　“兄弟之间一起睡觉很正常吧？”
　　谁跟你是兄弟了？！
　　你TM再得寸进尺我都怀疑你是不是喜欢男人了！
　　林熙现在要是还能控制我的身体，怕是已经忍不住来个击剑互动了好吗！
　　余凡还扭头对着王琛问：“兄弟一起睡觉很正常是吧？”
　　王琛迟疑着：“是，是吧？反正我没跟别人一起睡过，这个张盼有经验。”
　　其实李沐并不排斥跟朋友一起睡觉，但问题是，现在的他跟以前不一样了。
　　以前他跟余凡一起睡无非就是挤了一点，可现在越发娘化，他也逐渐开始注意起自己与其他男性的距离。
　　否则也不会开始在宿舍穿衣服了，以前的他呆在宿舍可是习惯穿大裤衩甚至内裤的。
　　打打闹闹着，夜渐渐深了。
　　李沐颇有点不适的躺在靠墙的一侧，小心让出空间，生怕接触到余凡的身体。
　　而余凡还侧着身，背对着他，手撑着脑袋，正小声的跟陈志豪聊天。
　　张盼和赵宇已经睡过去了，宿舍漆黑一片，只剩下各个床头的手机灯光在闪烁。
　　“诶，李沐，晚上要是饿了怎么办？现在食堂开门吗？”余凡突然翻了个身，对李沐问。
　　“点外卖。”
　　“外卖送的进来？”
　　“学校又不管这个。”李沐微微皱眉，伸手嫌弃的推着余凡的肩膀，“你过去点。”
　　余凡直接平躺下，努力向外挪了几下身子，嘟囔道：“再过去我就要掉下去了。”
　　“......”
　　很突兀的，宿舍内寂静无声，余凡微微抬起脑袋左右观望，发现宿舍内的几人似乎都已经准备睡觉了。
　　已经晚上一点多了。
　　身边的李沐只是片刻没发出声响，如今却已经呼吸均匀，还带着轻微的磨牙声。
　　他突然觉得有些无趣，便也打算睡去，可一闭上眼睛，鼻尖缭绕的气味就越发明显。
　　此时宿舍热闹的时候，他的注意力也没有在嗅觉上，如今关了灯闭上眼，李沐身上那股属于林熙的气味就颇为明显。
　　别人的体香要么是沐浴露，要么是荷尔蒙，而李沐的则是因为鬼。
　　再加上也心知肚明李沐的变化，这导致他的心思完全旖旎不起来，甚至还有点想笑。
　　平日余凡就喜欢熬夜，这导致他躺在床上完全没有困意，只能瞪着双眼看天花板，脑袋里满是和李沐有关的事情。
　　李沐娘化的问题也不知道该怎么解决，但是他变成女孩子，好像也挺好的？
　　正想着心事，他突然感觉身旁有一团柔软突然攀上了他的身体。
　　浑身一颤，他有些僵硬的侧过脑袋，看向侧着身，抱住史迪仔的李沐。
　　只是李沐或许习惯了独自睡觉的缘故，身体轻微蜷曲，一条腿抬起后压在了他的大腿上。
　　被迫压枪。
　　鼻尖的香味更浓郁了。
　　而余凡身上只穿了一条宽松的沙滩裤，连内裤都没穿。
　　“不是，你过去点，腿放下，压到我了。”他轻轻推了下李沐的肩膀，小声说道。
　　以前虽然跟李沐偶尔有肢体接触，但可从来没有这么大面积的接触。
　　他小心翼翼的伸出手，托着李沐的大腿，屁股也赶忙挪开。
　　隔着牛仔裤，也能感受到李沐大腿上的柔软，令人心中一荡，然后下意识的脸色发红。
　　他真的睡着了？怎么总感觉是在故意勾引我？
　　脑海里不由自主的出现李沐女装时的形象，然后他就发现有点控制不住自己的兄弟。
　　妈的，我不会被掰歪吧？
　　余凡突然有了惊恐的想法。
　　


第085章.清早

　　当李沐醒来的时候，他发现床上只剩下了自己一人。
　　再朝着床下看去，却见余凡穿着整齐，满脸疲惫，眼圈发黑的坐在椅子上，正生无可恋的仰着头看天花板。
　　“你一晚上没睡？”他瞥了眼被自己抱在怀里的史迪仔，将其放到一旁，坐起身，打了个哈欠。
　　“嗯，你睡觉太闹腾。”
　　“你非要和我睡的。”李沐冷着脸回答道。
　　宿舍的几人也陆陆续续的起床，余凡疲惫不已的跟着舍友们前去洗漱，而李沐则有点想不通自己晚上睡觉到底有多闹腾。
　　毕竟舍友从来没提过他会打呼噜。
　　而且宿舍的床小，也不可能有睡觉时滚来滚去，或者大字型睡觉的情况。
　　虽然不知道具体什么情况，但是看到余凡那困倦的样子，居然让他莫名有了点愧疚感。
　　洗漱过后，李沐和余凡来到了食堂。
　　李沐平日为了省钱，通常都不会在早间时候来到这里，况且食堂的早餐没什么花样，无非就是稀粥榨菜或者豆浆肉包。
　　“我请客。”
　　听了余凡的话，李沐毫不犹豫的跟着他来到食堂打菜的窗口前。
　　“平时早餐必须得吃，不然对胃不好，不过最好吃点鸡蛋肉类。”余凡习惯性的关心了两句，他对谁都是如此。
　　李沐冷淡的点点头，想着白票的早餐不吃白不吃，被絮叨两句也无所谓了。
　　茶叶蛋，豆浆，一个肉包，一份早餐便要五块五。
　　职专的学校食堂并没有所谓的补贴，价格和校外的店面基本没有区别，口味也只能算是一般。
　　据说有人在食堂的饭菜里吃出过钢丝球，半截虫子之类的东西，但李沐从没有亲眼见过。
　　二人找了个空位对坐着，余凡吃了两口后，就抬头问：“所以杨烨那边怎么说？”
　　“坦白吧。”李沐面无表情的回答道，“你来说。”
　　仔细想想，班主任应该是早就猜疑他那所谓的姐姐其实就是他的女装。
　　毕竟杨烨当了他三年的班主任，家庭信息也收集了数次，而他从没有提到过姐姐这个角色。
　　再加上他比较懒，没有戴假发，稍微观察的细致些，就能发现他和“姐姐”不仅长相出奇的一致，甚至发型都基本一样。
　　“也行。”余凡挠挠头，“现在网上到处都是女装大佬，就算坦白了，他应该也不会多想什么吧？”
　　你要是不这么说的话，我TM还不会担心这个！
　　“可能还会觉得学生女装扩展了兴趣爱好？”
　　“......”
　　这个笑话一点也不好笑。
　　发觉李沐并不想搭理他，余凡这才闭上嘴。
　　正吃着早餐，一个妹子却突然坐在了余凡的身边。
　　这是平日经常跟余凡下课玩手游的同班女孩，名作王若妍。
　　李沐好奇的抬头看了一眼这名女生，又兴趣缺缺的低下头专心吃饭。
　　这妹子属于萝莉型，十七八岁了，身高却还没一米六，个子娇小，胸前倒是挺有料的。
　　王若妍的皮肤为小麦色，明天的运动会上，这妹子参与了八百米以及四百米跑，算起来，她的体能或许比现在的李沐还要好些。
　　她大概在李沐的班级上属于班花级别，虽然其中不能包括女装后的李沐。
　　“你今天怎么来这么早？”王若妍笑吟吟的端着餐盘坐在余凡身侧。
　　“昨晚雨下的太大，在李沐宿舍睡了。”余凡伸出筷子，毫不客气的在王若妍的餐盘里夹了几根榨菜，笑眯了眼睛，“你早餐吃这么多也不见胖啊？”
　　“那可不是！吃不胖！”妹子得意的挺直腰板，胸前的弧度格外博人眼球，她脸色带着点轻微的红润，又小声嘟囔道，“说好的带我上王者，结果这几天都不怎么陪我玩。”
　　余凡拿起豆浆杯，一口喝干，这才回答道：“这段时间忙，又参加十佳歌手又要准备运动会。”
　　李沐时不时抬眼看看二人的互动，发觉这两人倒是挺有趣的。
　　余凡看上去把王若妍当做了兄弟，但王若妍似乎对这名“兄弟”有点别样的情愫。
　　啧，好羡慕。
　　长得帅性格好就是不一样，似乎跟余凡有接触的妹子中，基本都对他有兴趣。
　　要不是对感情呆板了点，恐怕他女朋友能好似换衣服似的天天换。
　　“我吃完了，准备去操场上跑两圈。”余凡吃完了早餐，站起身，对李沐打了个眼色。
　　李沐还有点茫然，赶忙加速吃掉手头的肉包，这才跟着他走出餐厅。
　　“你对我打眼色干嘛。”
　　“不然就被抓着在食堂打游戏了。”他苦着脸跟李沐埋怨道，“班上这群女的，我带她们玩刀塔不肯，非要天天拉着我打王者吃鸡，我又不爱玩。”
　　“平时看你玩的挺开心的。”
　　他耸肩道：“那不是装出来的吗？我宁愿下课了看看小说刷抖鹦。”
　　出门的早，距离上课还有二十来分钟，明天就要参加运动会的余凡倒也真的来到操场上开始跑圈，而李沐则无所事事双手抱胸站在操场边缘，望着他跑动的身影。
　　跟余凡认识相处的越久，李沐在他面前就越有点自卑。
　　毕竟不论是性格长相，还是身体素质、特长，他都完全比不过余凡。
　　而且余凡还被很多妹子喜欢，而他却只被中老年妇女喜欢。
　　想到这里，李沐突然想起了林熙的母亲，没有做过多的考虑便打算着有空回去看望一下蔡姨。
　　虽然蔡姨对他有点过于热情，还让他总有点被当做女儿看待的错觉，但林熙就在他的体内，看望看望蔡姨，或许林熙就开开心心的升天了呢？
　　正思索着，余凡却突然慢跑着来到他的跟前：“咯，杨烨。”
　　他茫然的抬起头，这才发现住校的班主任也正在操场上慢跑运动。
　　“我现在去说？”
　　事到临头，李沐却突然有点怂了，但还是故作冷静：“人这么多，会被别人听见。”
　　上学时间，操场上满是刚进校，或者刚从宿舍出来的学生。
　　“那我下课的时候去他办公室说清楚？”
　　“他那又不是独立办公室。”
　　“那......”余凡苦恼的抓抓头发，“你咋借口这么多？”
　　——————
　　需要月票~
　　


第086章.李沐的计划

　　周三放学后，余凡独自来到了音乐教室。
　　教室门并没有上锁，但杨烨却还未前来。
　　余凡找了个位置坐下，微微弯腰，双肘抵在大腿上，思考人生中。
　　这李沐，以前也没发现他这么矫情。
　　说好了让自己帮忙去解释清楚他女装的情况，结果昨天一天下来，他非要以各种理由推脱，到了如今，却又打算装作不知道事情暴露的模样继续女装。
　　大概是，脑袋进水了吧？
　　“我刚才有课。”音乐教室的大门被推开，杨烨手里捧着一碗臭豆腐匆匆进屋，一边吃，还一边道歉，“来的迟了点，没等太久吧？”
　　余凡抬起头，见到他那手里的小吃，嘴角抽了抽：“还好。”
　　你分明就是跑去校外买了臭豆腐后，才突然想起来你还是个音乐指导老师吧？
　　杨烨扫了一圈教室内，这才询问道：“李沐......不是，李娟呢？”
　　果然，你肯定知道那是李沐的女装了。
　　但是他还是装作没看透的样子，回答道：“她是隔壁学校的，来的有点迟。”
　　“哦，我还以为他姨妈还没走。”
　　身为班主任，但杨烨私下和学生们基本以平辈相交，因此相处起来很随意，经常开一些无伤大雅的玩笑。
　　他直接坐在了余凡身边，地上臭豆腐和一根签子：“吃不？”
　　“我不喜欢吃臭豆腐。”
　　点点头，杨烨却突然沉默了片刻，迟疑着，许久后，他才缓缓开口问：“你说，李沐是不是心理......”
　　话还未说完，他便听到走廊传来脚步声，他赶忙闭上嘴，扭过头，看着一身女装的李沐走进屋内。
　　李沐依旧是上次海选时的打扮，只是妆容显得更精致了些许——化妆的多了，他也越发熟练了。
　　才进屋，他便见到杨烨朝自己投来目光，他轻微泛红的脸颊露出格外明媚又带着天真的笑容，娇声娇气的解释道：“上次我不太方便，就让余凡帮我请了假。”
　　“嗯，李娟是吧，等我吃完就开始。”杨烨憋着笑，想看看李沐到底能装多久。
　　但是不得不说，李沐现在的形象，和平时差别实在太大了些。
　　若非他能确定李沐并没有一个长相如此相似的姐姐，并且李沐的遮掩过于拙劣，那他也不敢肯定眼前的高挑少女其实就是李沐。
　　才发现，李沐这个学生笑起来挺好看的。
　　“以后多笑笑。”他将吃完的臭豆腐放在一旁，站起身朝着钢琴走去，“这就开始吧。”
　　“嗯！”李沐蹦跳着来到钢琴边上，格外期待这场教学。
　　余凡算是看出来了，李沐现在被小镜控制着身体。
　　否则李沐现在应该是羞耻到极致，整个人畏畏缩缩的头都抬不起来，而不是现在这般。
　　他站在了李沐身旁，对杨烨询问道：“那元旦我们唱什么歌？”
　　“既然是男女对唱的话，那么要发挥你们的优势......来一首和声伴唱的歌，屋顶？”
　　李沐懵了下。
　　余凡挠挠头：“周董那首？”
　　这首歌的发行时间是99年，而后在周董的重新演唱下也火过一阵子，眼前余凡02年才出生，对这首歌几乎就只有一个印象。
　　而小镜就更别提了，08年出生的，等她懂事的时都已经过了周董最火的时候，她甚至没听过几首周董的歌。
　　“嗯，需要你们多练习，特别是伴唱部分。”杨烨笑呵呵的说道，“我听你们上次唱神话，感觉你们俩的声音还是挺搭的，这首歌应该没问题。”
　　“行。”余凡点点头。
　　杨烨又将目光看向李沐，见李沐也点了点脑袋，这才开口道：“那好，我先放两遍，你们熟悉下。”
　　他拿出手机播放《屋顶》，可是目光却时不时的朝着李沐看去。
　　虽然他心中确定眼前所谓的李娟就是李沐，可是越是观察，却越觉得一头雾水。
　　不对啊，李沐平时是这样的吗？
　　今天刚近距离见到眼前的少女时，他还分外肯定这妹子绝对就是李沐的女装——你看那发型，去掉发夹不就跟李沐的一模一样？
　　可现在，他看着眼前听着歌，嘴里轻轻哼唱，兴奋到嘴角轻微上扬的李沐，满脑袋的困惑。
　　杨烨跟李沐相识也有两年多的时间了。
　　从在某次家庭成员调查的填表后，他发现李沐父母双亡孤身一人的时候，就格外关注这名学生心理健康。
　　毕竟这么惨的很少见。
　　在他的认知中，李沐应该是个性格随和内向，不爱说话，不喜欢结交朋友，比较孤僻的人。
　　至少两年多的时间里，李沐一直留给他这样的印象，不论是他亲眼所见，还是偶尔咨询李沐的舍友，基本都是类似的评价。
　　但是眼前的李沐，怎么看都不像是平日见到的样子。
　　他观察了片刻后，朝着余凡打了个眼色。
　　“你在这先听着，我去上个厕所。”他站起身，扭头朝着教室外走去。
　　余凡迟疑着，看看李沐再看看杨烨的背影，最终无奈的跟了出去：“我也去上厕所。”
　　来到走廊，二人一前一后来到卫生间的门口时才停下脚步，杨烨回过头，对余凡问：“到底什么情况？别瞒着我。”
　　“啊？”余凡茫然的望着他。
　　没得到李沐的许可，反正他是打算一直装傻充愣下去。
　　而且经过思考后，他大概了解了李沐的想法。
　　“你别装，李沐没有姐姐。”杨烨双手揣兜，语气严肃，“我不反对李沐的个人爱好，但他现在用姐姐的名义骗吃骗喝。”
　　“啊？”
　　这下余凡是真的懵逼，但随即他脑海里就出现了王琛的身影，顿时了然李沐骗吃骗喝的对象是谁。
　　他继续摇头道：“不是，那没错是李沐的姐姐啊，但是以前不是计划生育吗？就送人了。”
　　“......”
　　杨烨无言的看着他，而他一脸正直的看着杨烨。
　　“你看啊，声音都不一样。”余凡摊手，“性格也不一样，特别是性格，装不出来的。”
　　好像，有点道理？
　　杨烨回头看向教室的方向，嘟囔道：“不会是两个人格这种东西吧？”
　　——————
　　家里鹦鹉生了重病，整只鸟都一副快死的样子，折腾的我一夜没敢睡。
　　然后刚刚她下了个蛋，病好了......
　　睡觉去了，今天一更。
　　


第087章.办法

　　作为班主任，学生，特别是住校生的身心健康他必须了如指掌。
　　否则出了事，就会如同隔壁幼教春考班的班主任那般，被直接辞退，这辈子都当不成老师了。
　　最近他比平时更加关注李沐，毕竟这学生的长相似乎有点越发的漂亮了——不是他LSP，单纯只是觉得一个男孩子突然变得漂亮起来，肯定是出现了什么情况。
　　然后他又发现李沐似乎有女装的嫌疑。
　　越发漂亮的外表，搭上女装这个关键词，感觉合乎情理。
　　一个想女装的男孩子，想方设法让自己变得漂亮然后选择女装......说实话，这个剧情放在李沐身上完全没有违和感。
　　指不准李沐内向的性格就是因为心里藏着个女装魂的缘故呢？
　　然而现在，他却有点动摇了。
　　“真的不是李沐？”
　　“真不是。”余凡无可奈何的叹息。
　　他平时说谎更多的是开玩笑意味的满嘴跑火车，却很少在如此正经的情况下说谎，导致他还有点紧张，生怕被看出端倪。
　　杨烨点点头：“那你把李沐叫过来。”
　　“？？？”
　　“这......”余凡挠头，头皮都快被他挠秃了。
　　不是，这咋办？
　　李沐会影分身吗？大概率不会吧？
　　他老老实实的掏出手机，有点为难的拨通的李沐的电话。
　　很快，电话就被拨通了。
　　“喂。”然而电话另一头的声音却有点陌生。
　　“开免提。”
　　余凡打开了免提功能，开口道：“我找李沐。”
　　“哦，余凡啊，李沐说是翻墙出去上网了啊。”那边是李沐同桌吴磊的声音，“手机落在教室里，我现在也找不到他。”
　　这个理由用的了一时，可用不了一世。
　　他心底嘟哝着，抬起头，看向杨烨那发黑的脸色。
　　“现在连李沐都会翻墙逃学了？”
　　“还真会，前段时间半夜翻墙跟我出去玩过。”余凡那叫个理直气壮。
　　杨烨差点没忍住爆粗口，这种事情在班主任面前说真的好吗？
　　“算了。”他轻叹了一声，考虑着李沐是否有什么不得已的理由才会选择女装。
　　毕竟此前听说李沐是打算正常跟余凡参加十佳歌手的，但是不知为何，突然又换了个所谓姐姐的身份。
　　当然，也可能那真的是李沐的姐姐。
　　这一点除非某天看见李沐和李娟同时出现，否则可能性不大。
　　当二人回来的时候，发现李沐还在哼哼着《屋顶》，那轻微摇头晃脑的样子，分明就是个毫无心机，有点呆萌的邻家小女孩模样。
　　讲道理，这和平时的李沐差别实在太大了。
　　杨烨甚至怀疑李沐是不是被鬼上身了，进而又开始怀疑起自己的判断，或许这真的是李沐的姐姐？
　　他走进教室内，随口对李沐试探道：“明天运动会，你帮忙写加油稿。”
　　“啊？”李沐回过头，茫然的看着他，“明天我不在这。”
　　这是实话，明天小镜就去镜子里呆着了。
　　杨烨不动声色的继续观察李沐的外表，可还是一点端倪也看不出来。
　　完全不是一个人。
　　至少性格上完全不是。
　　他更加迷糊了，老老实实的给二人上完了声乐课，嘱咐二人平日要多多练习后，便下课回教职工宿舍去了。
　　而当他离开片刻后，李沐脸上的神色顿时变得低落，片刻后，脸颊就迅速充血，赶忙将兜帽戴在了头上。
　　“等下我回家一趟。”李沐轻声细语的说道。
　　这家伙即便是做出请求的时候，也通常都拐弯抹角，脸皮太薄。
　　余凡知道现在的李沐应该失去了小镜的控制，否则也不会表现的如此害羞。
　　他也洞悉了李沐的话中话，他笑眯了眼睛：“行，那我等你。”
　　李沐故作冷静的点点头，转头走进卫生间内，片刻后，那个表情清冷的大男孩又走了出来。
　　他先行让余凡拨通吴磊的电话，从吴磊那拿回自己的手机，将女装锁回宿舍的衣柜，而后才跟着余凡走出了校门。
　　直到坐在余凡的电动车后座时，李沐还有点心惊胆战。
　　“你到底是怎么想的？打算让杨烨以为你真的有个姐姐？”
　　“嗯。”李沐的语气中听不出情绪。
　　他实在接受不了暴露自己的女装，特别是在杨烨这个长辈面前。
　　就好似一个女装的少年，即便愿意告知朋友，甚至跟朋友一起女装，却也坚决不会告知父母一般。
　　“那得你和所谓的姐姐一起出现在杨烨面前才行。”
　　“我正在想办法。”他小声嘟哝着，“小镜说，她可以变成我女装的形象。”
　　作为镜中鬼，小镜总是以其他人的样貌示人，原本李沐以为她这是无法控制外表，只能模拟境外人的形象，直到昨天才得知，这单纯只是小镜的恶趣味罢了。
　　但小镜确实无法变成她生前的样貌。
　　余凡若有所思的说道：“那问题是，小镜从来没有以鬼魂状态走出过镜子吧？杨烨也看不见鬼。”
　　“她不出镜子主要是怕死，杨烨的话，忽悠他做通灵游戏。”
　　“游戏啊......寒衣节快到了，或许可以组织一下。”
　　寒衣节，和清明节、中元节统称为三大鬼节，只是并没有后两者来的有名罢了。
　　余凡有点头疼：“什么馊主意？直接解释清楚就好了，这样搞的太麻烦了，万一通灵仪式又引到鬼了。”
　　“......”
　　“行吧，我知道你脸皮薄，我给你想办法，通灵仪式就别了。”他的电动车停在了林熙家的小区外，回过头，却见李沐的脸色有点阴沉。
　　他嘴一咧，笑容格外温柔，黄昏的阳光映照在他的身上，让他好似太阳般温暖：“去找蔡姨吧，我给你想办法，别每天都苦着脸，没听杨烨也说你笑起来好看吗？”
　　“在蔡姨面前可别冷着脸，动作快点，今晚我还要跟陈毅去忙。”
　　李沐怔了下，又赶忙扭过头，翻身下车。
　　虽然平日总是把余凡的阳光笑容当做阴阳怪气，但心情沉重的时候，他的笑容确实能治愈人心。
　　“你先去忙吧，这里离我家也不远了，改天我请你吃饭。”
　　“哦？那明天？”
　　刚走出两步的脚突然顿住了，李沐神色不善的回头瞪了一眼余凡。
　　你TM是故意的！听不出我只是客套一下吗！
　　


第088章.看望

　　李沐对蔡姨的感官很复杂。
　　或许是继承了部分林熙的记忆，他每次见到蔡姨都分外的亲切。
　　但亲切归亲切，理性告诉他蔡姨跟他并没有任何血缘关系，对他来说，对蔡姨的感情应该只有同情才对。
　　他站在林熙家的门口，收拾好复杂的情绪，这才敲响了大门。
　　片刻后，门开了。
　　开门的是个中年男子，虽然从未见过面，但李沐一眼便认出此人是林熙的父亲。
　　“姑娘，你是......”对方惊疑不定的看着门外的李沐，不知为何，虽然明白外头的是个陌生，但却从李沐身上看出了自家女儿的影子。
　　他依旧面无表情的回答道：“李沐。”
　　“谁啊？”
　　屋内又探出了个脑袋，蔡姨惊喜过望的跑到门口，分外热情的拽着李沐的手：“快进来快进来，这是你林叔，不用太拘谨。”
　　脚上的鞋子都没脱，李沐就被拉进了屋内，随后一盒酸奶就被塞在了他的手中。
　　蔡姨拿起削皮刀，一边拿起茶几上的苹果削皮，一边乐呵呵的问：“最近学习怎么样？今天是周三吧？怎么有空来看阿姨了？”
　　“突然想起来，就来看看。”李沐确实只是心血来潮罢了。
　　“真不巧，我和你林叔今晚要去一趟乡下，等会就出发了。”
　　李沐这才发现蔡姨一家人穿了一身比较正式的服装。
　　夫妻二人的精神状态似乎并不算好，蔡姨应该刚哭过，眼圈有点轻微发红，而林叔虽然时不时朝他好奇的看一眼，但却板着脸，神色也有点沉重。
　　他沉默了片刻后，问道：“你们这是......”
　　“去看看林熙。”蔡姨的情绪顿时变的低落，她拉着李沐的手，询问道，“要不你也去？家里有车，晚上八九点就能回来。”
　　下意识的想要拒绝，可是李沐却在蔡姨的眼神下心软了：“我......也行吧。”
　　或许林熙看到了她自己的坟头，就散了，不会再影响自己的身体了呢？
　　他为自己找了个理由后，便老老实实跟着蔡姨二人离开了房门。
　　蔡姨家的经济情况应该还算不错，有一辆稍有些老旧的轿车，她家的装修也比较崭新，大概是买的二手房重新装修后入住。
　　虽然这栋楼没有电梯，上下出行有些许麻烦，但对比起李沐那处于郊区的家，这里不知道方便了多少。
　　李沐家那小区看上去高大上，可入住率都不知道有没有过三十，四周别说商业区了，等公交车晚上停运后，连打车都难，深夜更是连个鬼影都没有。
　　坐在林叔的车上，李沐还有点魂不守舍。
　　“小沐啊，你那个朋友这次没来？”蔡姨坐在副驾驶座上，回过头，对李沐询问道。
　　“没，他还有事。”
　　林叔启动车辆的同时，提醒了一句：“系安全带。”
　　“怎么次次总要提醒？”
　　听他不满的抱怨，李沐赶忙低头将安全带系上，可再抬头的时候，却见林叔和蔡姨的神色都有些阴沉。
　　蔡姨勉强笑道：“林熙也跟你似的，从来都要他提醒......你这孩子，跟林熙太像了。”
　　李沐还以为林叔抱怨的是他这样蹭车的人，总是不系安全带导致被处罚......
　　不过说实话，他完全没觉得自己跟林熙那神经病哪里像了，至少他永远不会一脸痴.女模样的看着其他男人。
　　出了这一遭，车内的氛围就变的沉重了些许，李沐靠在车门上，望着窗外的漆黑。
　　“咱们这是去哪？”
　　“盈峰镇，我们老家。”
　　李沐平时看公交线路图的时候看见过这个小镇的名字，距离应该不算太远。
　　果然，不过十几分钟的时间，轿车便离开了黑暗无人的郊外，道路两侧逐渐出现林立的建筑，而后路边的人行道也伴随着车辆的深入而热闹。
　　这里的建筑多数不过十层，但夜晚的街道却格外繁华，两侧是大量的街边摊，行人密密麻麻的来回穿梭，各式车辆在这里也只能无奈的放缓了速度，好似乌龟似的，慢吞吞的前行。
　　在县城，除开步行街以外的路边摊，大部分都被取缔了，只能偶尔在角落里看到一两个，但是在这里，却随处可见。
　　然而穿梭过烟火气浓郁的市井后，车窗外的场景又一次暗沉下来。
　　片刻后，车在了一处山脚下的村子中。
　　“林熙在那边。”蔡姨伸手指向山腰处，而后回头对李沐笑道，“夜路不太好走，等下注意点。”
　　“为什么要晚上来看林熙......”
　　“你林叔白天没空，况且看自家女儿，分什么白天晚上？”
　　也是......
　　李沐默默的跟随着二人下车，跟着他们沿着山路朝上走去。
　　山路沿途便能看到一个个孤零零的坟头，再往上走，就是整齐的水泥地以及成片的墓碑，应该是这里的公共墓园。
　　林熙就处于墓园的角落位置，新立的墓碑一眼便能认出，碑前的鲜花水果还算是新鲜，蔡姨应该经常来此处看望。
　　虽然得知这个世上确实有鬼怪这一类的东西，但是李沐却并没有对墓园有什么恐惧感。
　　畏惧鬼，大概就是对鬼的未知而感到恐惧，还有一部分源自于恐怖片影视剧中的糟糕形象。
　　但是林熙小镜那种鬼......说实话，给鬼丢人。
　　至于厉鬼，能被厉鬼找上门，比坐飞机出事的概率还小，上次是李沐他们主动找的厉鬼。
　　看着蔡姨二人在林熙墓碑前祭拜，李沐在一旁打开手机的手电筒功能，为二人照明。
　　二人虽然看上去精神状态都不算上佳，但显然也都已经接受了失去女儿的事实，二人絮絮叨叨的说着一些家常，给林熙烧了点黄纸，换上新鲜的水果......
　　也不知道林熙在我体内能不能看见这一幕。
　　李沐抿着嘴，将目光从二人身上挪到一旁。
　　却见一个身材枯槁，穿着中山装的老人不知何时站在了不远处，那过于凹陷的眼窝中，似乎还透着点墨色的光芒。
　　他轻轻扯了下身旁林叔的衣角。
　　“怎么了？”林叔抬起头，朝着那个老人看去，脸上立刻挤出了笑容，“他是我这里的神婆，也是守墓人，来的时候我们跟他打过招呼了。”
　　不知道的还以为是鬼......
　　而且，原来是女性吗？
　　


第089章.骗子

　　李沐还是第一次接触到守墓人这样的职业，因此对眼前的老婆婆格外好奇。
　　而且这名老人居然还是个神婆。
　　所以她也能看见鬼？
　　那神婆虽然外观枯槁在黑暗中好似鬼一般，但开口后的语气却格外和蔼可亲：“没被老婆子我吓到吧？”
　　“没。”李沐摇摇头。
　　“刚好有人请我下山路过了这里，就想来看看。”神婆的笑容有点腼腆。
　　林叔走上前，与神婆攀谈了几句，而后神婆便转头想要离开。
　　可李沐的好奇心却已经被勾起，他忍不住询问道：“我能不能也跟去看看？”
　　神婆被请下山，那么大概率就是驱鬼吧？
　　他想见识下其他人是怎么驱鬼的。
　　陈毅已经见识过了，那家伙色诱了个女鬼，遇到解决不了的事情就鬼打鬼，然后晚上他再透支身体，着实有点颠覆了李沐对“驱鬼”这种行为的印象。
　　“在这里呆不耐烦了吧？”林叔瞅了李沐一眼，倒也能理解，扭头用请求的眼神朝那神婆看去。
　　神婆倒也平易近人，点点头，笑呵呵的说道：“小孩子想见识下也没什么，跟上来吧。”
　　李沐赶忙走上前，跟在神婆的后头，小心翼翼的顺着来时的山路下山。
　　这名神婆，符合了李沐所有对驱鬼的幻想。
　　腰间别着桃木剑，手中拿着槐树杖，身着灰白色长袍衫，白发苍苍，这扮相，一看就知道是个传统驱鬼高人。
　　瞧瞧陈毅，驱鬼还要带枪，甚至还要牺牲色相让女鬼帮忙。
　　一边跟在神婆身后走，李沐终究还是没忍住好奇心，询问道：“这次下山是做什么？”
　　“做个占卜。”神婆的语气依旧温和，耐心的给李沐解释，“有一家人想请知道他们儿媳妇肚子里的是男孩女孩。”
　　这个啊？
　　李沐愣了下，他还以为是和鬼怪有关的事情。
　　“那，怎么占卜？”
　　“请神上身，让他们家的老祖宗来看看便知。”
　　他更懵逼了。
　　根据有限的鬼怪知识，李沐倒是也知道所谓的请神，其实就是请鬼罢了，据说正神不上身，所以能请到的都是鬼魅。
　　大概就是请一个鬼怪上身，由鬼怪控制了人体后，通过人体与其他人进行沟通交流。
　　如果应用在刑侦领域，大概挺好用的。
　　这倒是可以说得通，毕竟他自己体内就有个“神”，小镜也经常鬼上身后跟余凡对话。
　　但是！鬼咋知道人家肚子里怀的是男孩女孩啊？
　　李沐那旺盛的好奇心熊熊燃烧起来，凑热闹的心态更加迫切了。
　　下了山，二人来到山脚村落里的一户人家。
　　这户人家在本地应该算是富裕，居住着一进的小院落，当二人到来的时候，院落内已经来了不少吃瓜群众。
　　在小院的中央，几个老人见到神婆，立刻匆匆迎上前来。
　　而李沐也混入了人群中，扮演一名吃瓜群众的身份。
　　他不同于其他群众的观望，李沐则是左顾右盼，寻找着小院内准备上身的鬼，可是他既没有感觉到气温下降，也没见到疑是鬼魂的角色。
　　“安静！”
　　吵吵囔囔的人群顿时一片寂静，在几个老人家的主持下，一名二十多岁的女孩从屋内被人搀扶出，坐在了小院中心的椅子上。
　　这应该就是孕妇了。
　　看孕妇平坦的肚子，肚子里的孩子恐怕还不成型，就算拥有最先进技术的医院都查不出男女，更何况医院也不允许查男女这种行为。
　　神婆站在了孕妇跟前，神色逐渐严肃起来。
　　李沐也瞪大了眼睛。
　　“天灵灵地灵灵~”
　　神婆手一挥，无数符纸从怀中散向天空，随后挥舞着槐木拐杖，步伐灵敏好似猿猴，围绕着孕妇来回走动跳跃。
　　这动作完全看不出是个老婆婆。
　　她嘴里说着密集细碎的话语，令人无法听清任何文字，槐木杖时而敲击地面，时而高举过头，神态宛若癫狂。
　　突然间，她脚步一停，抽出怀中仅剩的一张符纸，将其朝天空跑去，符纸遇风而燃。
　　围观的众人发出阵阵惊呼。
　　有点本事啊！
　　李沐更加专注的望着神婆的动作，思考着是不是要推荐余凡和陈毅过来学学。
　　然而此时，神婆却突然一动不动的僵直在了原地。
　　她直挺挺的仰面倒下，噗的一声在地砖上摔出声响。
　　众人又是一顿惊呼，却无人敢上前查看情况。
　　片刻后，神婆却猛然间一个鲤鱼打挺站起身来，但如今，她脸上的表情却已经变的格外懵逼，环顾一圈四周，询问道：“这是哪？”
　　“？？？”李沐没搞清楚什么情况。
　　老祖宗上身了？
　　咋跟我的情况不太一样？
　　不会是个骗子吧？
　　他也没见到鬼啊。
　　可是神婆已经完全换了一副姿态，她通过身边的几人大致了解了情况后，大喜过望道：“我徐家，多年后居然如此人丁兴旺！”
　　她一把抓住个估摸八十多岁的老头子：“你是徐爱国是吧？是你吧？”
　　那老头激动的身体颤抖，他抹了一把眼泪：“是啊，爷爷！”
　　“爷爷，您帮忙看看，咱们家的新媳妇，怀的是男是女？”
　　神婆朝着那已经吓得一脸懵逼的孕妇瞅了一眼，肯定道：“男孩！”
　　“......”
　　李沐看着眼前的闹剧，彻底没有了继续凑热闹的心情。
　　他又不是傻子，一开始误以为神婆是真的有本事，现在发现，大概率只是个骗子而已。
　　而周围的吃瓜群众，恐怕也没多少人相信这种封建迷信的行为，一个个好似在看表演一般看戏——毕竟大部分人都接受过九年义务教育。
　　整个小院里，信了神婆的，大概也就那几个从头到尾张罗来张罗去的老头了。
　　哦，还有他这个傻子。
　　李沐轻叹了一声，总感觉自己格外丢人。
　　居然真的信了。
　　一番闹剧过后，神婆美滋滋的收了钱，带着李沐走出了徐家小院。
　　李沐迟疑着，最终还是开口询问道：“这个世界上，真的有鬼吗？”
　　他当然有答案，当更想试探神婆。
　　“当然有鬼！”神婆一本正经的解释道，“人有三魂七魄，人死了，魂魄就被引渡地狱......”
　　果然是个骗子吧？
　　


第090章.变化

　　李沐其实一直都是个比较轻信他人的人。
　　所以才被余凡一次又一次的忽悠。
　　这次差点被忽悠瘸了。
　　他瞥了眼一本正经跟他科普地府，科普十八层地狱的神婆，心头哀叹着。
　　还以为真的遇到陈毅那样的驱鬼人，那他还能问问自己身上的情况。
　　毕竟陈毅不懂，不代表其他人也不懂。
　　神婆领着李沐来到山脚下，入山的进口处，蔡姨夫妻二人已经再次等候了片刻。
　　“小沐没给你添麻烦吧？”蔡姨见到李沐，赶忙迎上前，恭恭敬敬的对着神婆问。
　　“没有，可好学了。”神婆笑眯了眼睛，冲着李沐摆摆手，“要是有麻烦的话，下次来找我，跟你们打折。”
　　“下次一定。”蔡姨伸手将李沐拉到了自己身边，笑吟吟的目送神婆进了山，而后，她才突然发觉牵着李沐的手不知何时被甩开了。
　　她有点失落的低头看了眼手掌，而后强打起精神，领着李沐坐上车。
　　“那神婆刚刚去做什么了？”
　　李沐才上车，便听到驾驶座上的林叔对他询问。
　　“说是请神上身，然后看出了孕妇肚子里的是个男孩。”
　　虽然他很想告诉自己，在鬼怪这个世界中他还知之甚少，或许那神婆真的请到了那家人的祖宗上身，或许那真的能看透胎儿的性别。
　　可问题是，那孕妇看上去小腹平坦，肚子里的孩子怕是都没成型，就算是白眼也看不出性别吧？
　　“那神婆有没有本事我不知道，不过已经守墓了五十多年，从没出过事，村里的人都很尊敬她，就是脾气不怎么好。”林叔打开窗户，点了根烟，一边开车一边抽烟聊天，“小时候我发高烧，还是神婆帮我治好的......”
　　脾气不怎么好？感觉挺温和的啊。        
　　李沐愣了下，随后打断了他的话：“能不能，别抽烟？”
　　他自己倒是在宿舍闻习惯了无所谓，但是身旁的蔡姨却捂着口鼻，显然对烟味很是厌恶。为了增加筹码，他又补充道：“蔡姨看上去不喜欢烟味。”
　　林叔怔了下，苦笑摇着头将烟头摁在车内的烟灰缸中。
　　可是车内的二人却突然沉默了许久。
　　正当李沐不知所措以为他说错了什么话时，蔡姨才勉强笑道：“不知道为什么，越看你越觉得是林熙。”
　　“我也有这种感觉。”林叔长叹了一声，“林熙也不让我抽烟，也是说她妈妈讨厌烟味，我都快把烟戒了......”
　　“明明你们俩长的一点也不像，性格也不一样。”蔡姨的手小心翼翼的盖在了李沐的手背上，握着那稍有些冰凉的手，“她也是，手脚四季都凉的不行，冬天的时候总喜欢把手放在我衣服里面。
　　“我这边有手套，你要吗？”她抬起头，笑着询问道。
　　“......”
　　对于这种场面，李沐真的不知道该怎么回答。
　　于是只能眼睁睁看着蔡姨从车内的一个夹层中拿出一副粉色，绣着白色猫咪脑袋的手套，将其戴在了他的双手上。
　　挺好看的。
　　就是娘了点。
　　李沐低头看着这副手套，下意识的想要脱掉收起来，又破罐破摔的想到：反正已经够娘了，加上个粉色手套，也没什么。
　　这是人家的一番心意。
　　只希望能稍微治愈他们夫妻二人，这是力所能及的事情，李沐并不会嫌麻烦。
　　他露出了些许笑容，冲着蔡姨笑道：“谢谢，很喜欢。”
　　“笑起来真好看。”蔡姨揉揉他的脑袋。
　　李沐并不觉得他的笑容有多么好看，大概只是平时不怎么笑，所以每次露出笑容时都会让人感到惊奇。
　　车辆停在了李沐家小区的大门口，跟林叔蔡姨二人告别后，李沐这才将手套脱下。
　　这才十月份，手套戴久了怕不是能悟出痱子。
　　正常来说早上从李沐家坐公交车去学校肯定赶不上第一节早读课，但是明天是运动会，迟一点去学校只要没被发现就没事。
　　重点是，可以喊余凡接送。
　　反正那家伙坑他也不是一次两次了，让他帮忙做点事情，李沐也心安理得。
　　他已经有段时间没回家了，家中又出现了些许灰尘，但好歹没有到无法住人的程度。
　　才到家，他就将口袋里那巴掌大的小镜子摆在了茶几上，打开电视机，而后扭头就冲着卫生间走去，嘴上还吩咐道：“你就乖乖看电视，别来卫生间的镜子里。”
　　“好！”
　　得到了答复，李沐松了口气，来到卫生间的镜子前。
　　他用毛巾擦拭了两边被灰尘蒙上的镜面，而后才微微俯身，双手撑在洗手台上，观察着镜子中的自己。
　　在学校的时候他无法做出对着镜子仔细观察自己的举动，那样会被那些舍友调侃。
　　更无法脱了衣服查看身材的变化，最多只能在洗澡间低头看看，但那样看不全面。
　　“这才多久啊......”
　　李沐轻叹了一声，用手贴在自己的脸颊上，感受着从指间传递来的柔嫩质感。
　　皮肤越来越好了，甚至比起那些不怎么关注护理的女孩子要好不少。
　　脸型、五官的轮廓也已经柔和到女孩子几乎没区别的程度，否则平时女装的时候也不会有人完全看不出他的性别，毕竟很多网上女装大佬的照片视频靠的是浓妆和美颜，若是只是淡妆的话，大部分都能通过那生硬的男性轮廓看出性别。
　　此外......
　　他扭头看了眼客厅，还能听到小镜跟着电视剧片头曲哼唱的声音，这才放心的打量镜中的自己。
　　好像有点发育的过分良好了吧？
　　凭啥他作为男人会长胸啊！
　　那种疼痛感依旧存在，大概率还会继续发育。
　　而身材......四肢纤细而匀称，看不出什么肌肉也看不出赘肉，小腹平坦，身材怎么看怎么女性化。
　　大概可以类比网上那些高p美颜过的写真了。
　　妈的，好羞耻。
　　红晕已经克制不住的上脸，他盯着镜子许久，最终疲惫的靠在墙头的瓷砖上，腿一软，直接滑坐在了地上。
　　他脑海里突然出现了恐怖的想法。
　　我以后，不会真的要被其他男人......
　　


第091章.运动会

　　第二天早上，余凡骑着电动车来到了李沐家小区的大门口。
　　他无所事事的打着哈欠，等待了片刻后，才看见李沐慢吞吞的从小区内走出。
　　“咯，早餐。”他从电动车钥匙孔边的挂钩上取下一份早餐递给李沐，嘴里一边抱怨道，“真的糟心，连续两次了，都TM是谎报鬼情，这种事就该跟谎报警情一样抓起来，咱们驱鬼的比警察还少好吧。”
　　他自顾自的碎碎念，可是却没得到答复，抬起头，只见李沐站在一侧，吃着早餐，可神情却有点呆滞：“咋了？发现你彻底变成女人了？”
　　李沐疲惫的摇了摇头：“没。”
　　“那怎么感觉你心情很差？”
　　他沉默了片刻，将一个还没婴儿拳头大的肉包吃完后，才幽幽的说道，“不远了。”
　　在学校宿舍的时候，他对自己的观察很有限，毕竟宿舍基本时时刻刻都有舍友，而身体每天的变化若是不仔细观察几乎无法察觉。
　　这就导致，平日舍友们无法察觉，他自己不愿意细致查看，一两周的时间下来，身体的变化达到了让他有点无法接受的程度。
　　凭啥我现在的腰可以用柳腰来形容啊！
　　“到时候记得给我爽爽。”
　　“......”
　　“开个玩笑，上来，不然迟到了还得翻墙进去。”余凡递去头盔，撇嘴道，“你这人就是一点玩笑都开不得。”
　　这种玩笑还是别开的好吧。
　　李沐丢掉了吃完的早餐，抬腿跨上电动车的后座，将外套捂得更严实一些以免暴露胸前的起伏。
　　一路上二人都没有言语，余凡察觉到李沐的心情沉重，而李沐也压根没心思跟人对话。
　　一直到校门口，将电动车停在车棚内后，余凡才迟疑着开口问道：“要不，做个体检？”
　　“之前做过了。”
　　“之前变化还没这么大。”
　　也是，之前的变化还只是停留在激素问题上，而现在……即便是那个小李沐也好似随时要消失了似的。
　　他又进入了长久的沉默，最后说道：“周末要是有活动，就带上我。”
　　“陈毅大叔也不让啊。”余凡挠挠头，最近他挠头的次数显然比以往要多了不少，他很怀疑在这样下去就要斑秃了。
　　“不跟他说。”李沐径直朝着校门口的方向走去。
　　余凡赶忙锁好车，匆匆追上他的步伐，努力安慰道：“没事，你中午去理个发怎样？头发短了看上去也不会这么娘了。”
　　他头也不回，冷淡的说道：“骗自己吗？”
　　余凡有点手足无措，对待那些妹子的时候，他向来只要露出阳光开朗，富有亲和力的笑容，再说上两句好话，基本都能把妹子们哄的一愣一愣的。可是对待李沐的时候，这一套却完全不管用，甚至还有可能被当做嘲讽。
　　很快，余凡又想了个办法。
　　“那，要不去做个手术，把自己变回男人？”他眼睛一亮，兴奋的解释道，“反正现在男变女女变男的手术也很普及了是吧？至于生孩子什么的，到时候可以领养，可是做试管，总有办法的嘛。”
　　于是李沐的情绪更低落了。
　　余凡彻底束手无策，慌乱的像个孩子。
　　前几天的暴雨并没有给今天的运动会带来什么影响，最多只是跳远用的沙坑至今还有点湿润。
　　学生们无所事事，三三两两的在操场聚集，等待着运动会的开幕式，李沐余凡二人并肩慢行着，却相互之间都不知道该说什么。
　　他们找到了组织，班级的同学们已经在一片绿化树下摆上了桌椅板凳，用于给运动员，写加油稿的学生们休息，杨烨也购买了大批的视频运动饮料，都堆积在一旁。
　　余凡的到来立刻吸引了几名女生，而李沐趁着他被女孩子们纠缠，找了个角落坐下。
　　“沐哥，沐哥！”
　　才从宿舍楼离开的张盼一眼便发现了李沐，屁颠屁颠的跑过来邀功：“昨晚是我帮你晚点名的。”
　　“嗯。”李沐的神色依旧冷淡。
　　那王琛也凑了过来，一脸期待：“你姐姐的微信......”
　　不消片刻，李沐发现突然发现自家的四名舍友不知何时都凑到了他的身边。
　　他抬起头，扫了一眼这些舍友们。
　　不知道咋回事，分明他在宿舍压根没有存在感，可如今却隐约成了舍友的中心。
　　有点想不通。
　　“刘梦龙呢？”
　　“在宿舍补觉。”正在看动漫的赵宇随口回答道。
　　“那我也去宿舍了。”李沐想要回到宿舍里静一静。
　　张盼补充道：“沐哥，大门已经被锁上了啊。”
　　行吧，那刘梦龙跟舍管关系好，只要不是太出格就没事，但是他还是要遵守宿舍的各项规定。
　　杨烨也不知道从哪里冒了出来，见到李沐，远远的就喊了一声：“李娟！”
　　李沐理都懒得理，这家伙又在试探他。
　　“什么李娟？”王琛愣了下，“你姐也来了？”
　　“他眼瞎认错了。”
　　“倒也是，你跟你姐长的贼像。”
　　“双胞胎。”
　　说起谎话来，李沐倒是越发熟练了，压根不用打腹稿。
　　杨烨这才走近了，还笑呵呵的解释道：“认错了。刚好，李沐你过来下，今天写加油稿你也来帮忙。”
　　“？？？”
　　李沐懵逼的抬起头，这种事可都是班上不参加运动会的妹子参与的。
　　“反正看你也闲的没事干。”
　　他们都很闲好吗？
　　他刚想说这句话，可一看几名舍友，却见他们一个个突然神色凝重的散开来。
　　“我记起来要帮余凡加油来着。”
　　“是不是要给运动员们一人发一罐红牛啊？”
　　“沐哥，我先去吃早餐了。”
　　只剩下王琛还在原地，讨好的谄笑道：“我帮你写？”
　　“滚。”李沐料想到杨烨跟他或许有什么话想说。
　　当四名舍友统统离开后，杨烨才笑眯眯的对李沐说：“你姐看上去性格跟你完全不一样，你们俩是双胞胎吧？”
　　“嗯。”
　　“以前怎么没听说过她？”
　　“那时候只让生一个，我妈说双胞胎也要罚款，就送给亲戚了。”李沐早就跟余凡窜好了口供，回答的滴水不漏。
　　


第092章.三大错觉之一

　　其实杨烨并不是很在意自己的学生女不女装的问题，反正这个时代就这样，女装大佬在网上横行，现实中偶尔也能碰到，年轻的大众对女装大佬并没有什么排斥——前提是好看的。
　　但是人是好奇心动物。
　　再加上李沐遮遮掩掩的，更导致他有点好奇心泛滥。
　　他真的很想知道那个妹子到底是不是李沐的姐姐。
　　他观察着李沐那清冷的表情，接连几个问题都被滴水不漏的回答，顿时心底再次动摇了他的想法......或许那真的是李沐的姐姐？
　　“加油稿很好写，你在网上找一些，稍微改一改就行了，我让余凡过来给你跑腿，写好的交给他，他会帮你给广播室的人。”
　　“嗯。”李沐倒也不拒绝。
　　开幕式开始了。
　　这个学校的领导从来不喜欢长篇大论，或者说如果长篇大论的话，台下那些学生也维持不住秩序。
　　虽然对比起那些不入流的初中，这里的学生还算是守规矩了，至少很难出现打老师，打架没分寸的情况。即便他们曾经在初中大部分都是不学无术的坏学生代表，但年龄大了，也逐渐懂事，起码知道过了十四岁要负法律责任，也知道打架要赔钱。
　　但一个个性格都比寻常高中的学生来的散漫不少。
　　开幕式的演讲不超过半小时，在这半小时内，担任裁判的老师也纷纷就位，运动会也在开幕式结束按照流程正式开始。
　　余凡报了一百米，一千米，以及接力跑，然而早上并没有他的项目。
　　于是开幕式结束后，他就跟着李沐来到了班级的“驻地”。
　　“那班主任感觉很危险啊。”余凡嘟囔着，“我怎么感觉那家伙对你图谋不轨？最近他对你的关注是不是太多了点？”
　　“很正常。”
　　外表越来越漂亮，实际上班上大部分学生对李沐的关注都变多了。
　　李沐找了个位置坐下，此前在食堂见过的同班妹子王若妍递上纸笔，温柔的笑道：“咱们女孩子这边基本都参加比赛了，所以写加油稿的人就不够了，这次你可能压力会比较大。”
　　“嗯。”
　　“加油稿写得多的话，学校也是有奖励的，最多的那个可以拿二百块......”
　　一听到这，李沐顿时就有动力了，立刻在网上查询加油稿的写法。
　　“班费。”
　　这妹子咋说话大喘气？
　　李沐瞥了她一眼，倒也没多说什么。
　　王若妍看上去似乎很高兴，又主动拿了点班费购买的面包饮料摆在李沐的桌前，又不停的嘱咐写加油稿的细节内容。
　　李沐刚好不太明白应该怎么写，在她的指导下，很快就上手了。
　　于是他的脑海中无法控制的出现了人生三大错觉之一：难道是我变帅后，王若妍喜欢上我了？
　　啧，萝莉型，胸大，皮肤虽然是小麦色，但也还算符合他的审美......
　　问题是，这妹子虽然算是班花，但还是比他女装差了点。
　　没事，能接受！
　　李沐脸颊轻微泛着红润，格外享受这种被妹子呵护备至的感觉，身体虽然没啥反应，但男性的心理依旧给了他充足的喜悦感。
　　“差不多就这样了，按着我说的写肯定没问题。”王若妍轻轻拍了下李沐的肩膀，笑吟吟的模样格外温柔。
　　他虽然脸色在轻微发红，但还是做出高冷的模样点点头。
　　然后李沐就看着王若妍走到一旁，在余凡身边坐下：“我这边没啥事了！我们双排？”
　　“......”
　　余凡瞅了一眼李沐，再瞅一眼身边的王若妍，差点笑出声来。
　　李沐幽幽的开始抄写网上的加油稿，他这才明白为何余凡说他从不会主动对妹子表白啥的。
　　主要是这些妹子很容易让人产生错觉。
　　“我跟李沐还有点事。”余凡拒绝了王若妍，他本身就对手游兴趣不大。
　　“好吧。”王若妍撇撇嘴，又古灵精怪的看了一眼二人，而后小声对他询问道，“你真的喜欢李沐姐姐啊？”
　　“那可不是！那么漂亮谁不喜欢？”他那叫个理直气壮。
　　王若妍立刻变得八卦起来：“追到手了吗？”
　　他故意叹了一声，“他姐姐长得漂亮，追他姐的人从教学楼排到校门口都排不完，我还差了点。”
　　“那就放弃呗。”
　　“不了，我这辈子就认定他了！”他偷偷看了一眼李沐，只见李沐黑着脸，头也不抬。
　　每次看到李沐被自己调侃到半天说不出一句话的时候，他总会感到心满意足。
　　反正二人相互坑也不是一次两次了。
　　关系倒是越发从并肩作战的战友朝着损友的方向走了。
　　聊了几句八卦后，王若妍就跑去找她的闺蜜去了，余凡此时才贱兮兮的凑到李沐身边，笑道：“要不我就跟班主任说你姐姐是我女朋友好了。”
　　“咱们俩稍微表现的亲密一点，班主任或许就不怀疑那是你女装了。”
　　“......”李沐抬起头，凝视了余凡片刻。
　　余凡被盯的有点尴尬，不自觉的撇过了眼神。
　　看他这个表现，李沐脑海里又猛然间出现了奇怪的想法。
　　他曾经看到有人在网上说过：一些同性恋为了装作自己不是同性恋，所以总是表现的gay里gay气的，反倒是一些看上去格外直的直男是同性恋......按照这个理论，那么余凡可能真的是个gay？
　　而且别说杨烨对我格外关注了，分明是余凡对我超乎了朋友之间该有的关注吧？
　　他继续盯着余凡的眼睛，直到余凡讪讪的坐下：“不逗你了不逗你了，一直盯着看干嘛？”
　　这表现，是心虚了！
　　李沐这才将目光重新落在桌上的科作业纸上，抄写着加油稿，却有点心不在焉。
　　这个余凡，不会喜欢我吧？
　　女装的时候喜欢盯着我看，男装的时候也对我莫名的温柔，对我的事情似乎还格外上心，女孩子找他玩他都不在意。
　　不对，后者应该是中央空调的自我修养，前者单纯只是余凡是个lsp。
　　“总感觉你在想很奇怪的事情。”余凡突然开口道。
　　“不，我没有。”李沐矢口否认。
　　“看吧，你心虚了。”
　　——————
　　月票加更放在上架后。
　　


第093章.为余凡排忧解难

　　写加油稿对于李沐来说是一件很轻松的活。
　　至少这里有树荫，边上就是零食饮料，即便坐在这有点枯燥，他也颇为享受。
　　总比到处乱跑出一身汗来得好。
　　反正班上也没什么朋友，加油助威这种事根本论不上他。
　　余凡已经跑去看徐泽的铅球比赛了，那个黑胖子脑袋大脖子粗，应该是个投铅球的好手。
　　李沐的身边坐了两个同班的妹子，正在一边写加油稿，一边小声的交头接耳。
　　虽然班上的妹子长相都很一般，比起隔壁幼教班那些会打扮会化妆的女孩子，质量差了一筹，但自从小学过后就和女孩子几乎没什么接触的李沐，坐在女孩子身边还是感到一阵阵的不自在。
　　身体越来越娘了，对女孩子起不了冲动，可思维上还是对女孩子颇有好感。
　　也不知道会不会真的变成妹子。
　　他脑袋里又一次开始思考这个不知道想了多少遍的问题。
　　由于没有一个可参照的案例，李沐也不知道他的变化最终会成为CD伪娘，还是彻底变成一个女孩子。
　　话说，外表改变起来并不难，但是器官啥的还能凭空长出一套女性的吗？
　　低下头，他看着自己的小腹，久久不语。
　　到时候小兄弟是越来越小然后变成小姐妹，还是某一天突然坏死掉落？
　　不管哪一项都感觉很恐怖啊。
　　几周的校园生活下来，李沐虽然表面上没有做出什么表态，但内心却越发的渴望身体恢复正常。
　　等这周末，回外公家一趟。
　　他打电话试探过外公对父母离开是否知情，但外公似乎也被瞒在鼓里。
　　但是爸妈走之前，或许在外公家留下了什么。
　　他心头思量着，却突然肩膀被拍了一下。
　　抬起头，却见是王若妍。
　　这妹子总是一副活力十足的样子，脸上带着甜甜的笑容：“李沐，能不能帮我一个忙？”
　　“你说。”李沐冷淡的回答道。
　　“就是......周末的时候，帮我约一下余凡。”
　　果然，这妹子对余凡感兴趣。
　　或者说大部分和余凡认识的妹子都馋他身子。
　　李沐为了确定这一点，询问道：“你喜欢他？”
　　“嗯。”王若妍大大方方的点头道，“可多人喜欢他呢！我得动作快点。”
　　“之前怎么......”问了半截，他才恍然大悟，大概和林熙一样，误以为余凡早就有女朋友了。
　　“怎样，帮帮我？”王若妍用那并没有李沐漂亮的眼睛眨了眨，故意卖了个萌。
　　她一边问，一边观察李沐的神色，有点紧张。
　　李沐这位同学她其实从刚开学时就已经有关注了，毕竟班上的男同学大部分都长的平平无奇路人脸，也就少有的几个长相算是中上水平，而李沐就是其中之一。
　　就是平时那副冰山脸始终让人不敢靠近。
　　而如今，李沐似乎比此前开朗了不少，虽然还是冰山脸，可外表的改变更让他多了一份以前没有的亲和力。
　　然而这名同学考虑了片刻后，却摇头道：“帮不了。”
　　“啊？”
　　“余凡周末是死宅，在家打游戏。”李沐低下头，忍住心头的嫉妒，一边解释道，“除非你愿意跟他一起去网吧开黑，不然约不出来。”
　　王若妍还不犹豫的点头道：“网吧也行啊，就是他玩的游戏我玩不懂。”
　　废话，他这个有英雄联盟基础的人，被余凡带着玩刀塔也有几周了，然而到现在也没弄懂那款游戏，何况是只玩过手游的女孩子。
　　他沉吟片刻后，还是摇头道：“算了，我约不出来。”
　　“怎么了嘛。”
　　因为不想看到那家伙有女朋友后在我面前嘚瑟。
　　但心里话绝对不能说出来，于是李沐考量片刻后，回答道：“我不可能给我姐增加竞争对手。”
　　“可是你姐不是......”
　　李沐赶忙追加解释：“他们周末要去约会，我看我姐是对他感兴趣了。”
　　如果王若妍了解李沐的话，就知道他平时话越多就代表心理动态越复杂。
　　“好吧。”王若妍恹恹的走到了一旁。
　　不久后，余凡屁颠屁颠的跑了过来，一靠近，就对李沐兴奋的喊道：“知道吗！徐泽第一名！等下就有广播播报了，你赶紧写个祝贺徐泽的加油稿。”
　　“哦。”李沐心虚低头的拿出另一张纸，不敢看他。
　　“徐泽是真的牛皮，那铅球丢的比别人远了一节！”余凡一屁股坐在李沐身旁，翘起二郎腿，继续念叨，“也就是他前两年没参加，不然去年市运动会肯定有他的份。”
　　他是真心为了朋友得到第一名而开心，而李沐还在为了坑没了他的女朋友而心虚。
　　李沐抄写了一份网上的加油稿，稍微修改一下后递给余凡，可还不等余凡离开，他却突然问道：“你喜欢王若妍吗？”
　　“不喜欢，咋了。”
　　那没事了，刚刚的行为一瞬间从坑余凡变成了帮余凡排忧解难。
　　他摆摆手，没继续多说，余凡还有点莫名其妙，拿着几张加油稿朝着广播室跑去。
　　前几天刚下过雨，导致今天的气温虽然不高，却有些许闷热。
　　李沐老老实实的写了一个小时的加油稿，最终也乏味了，趴在了桌上，好似咸鱼一般把玩着手机。
　　很无聊。
　　特别是看到其他同学热热闹闹，三五成群的时候，那种无聊就被放大成了孤独。
　　余凡的朋友多，到处在给他的朋友或者同班同学加油，压根没心思理会李沐，身边的女同学也都在聊自己的话题，而李沐的舍友如今根本不见踪影，估摸在操场的某个位置围坐着玩手机。
　　一道目光再次从身上扫过的时候，李沐总算抬起头，朝着身后看去。
　　“我就休息一下。”他语气里带着点不满，“你隔段时间来看我一眼干嘛？”
　　杨烨将目光挪开：“你要是累了就去看比赛吧，等下再来写。”
　　“还好。”李沐的话语停顿了片刻，又问道，“你还觉得我姐是我的女装？”
　　虽然总是试探，但这个问题被拿到明面上来说，杨烨也有点尴尬......若是这只是个误会，那他丢人可丢大了。
　　这段时间观察下来，他倒是越来越觉得困惑。
　　但即便李沐独自一人的时候，也从未表现出李娟那样的性格。
　　长得实在太像了，让人在意。
　　


上架感言

　　明天会更新十二章，后天开始加更。
　　对全职的秋千来说，这本书目前为止的成绩很一般甚至有点差，希望就寄托在上架的订阅上了。
　　如果订阅太差的话，到时候会考虑双开，一本书养不活自己，所以这本书也不用担心太监。
　　上架后，还是保底两章，偶尔一章算作休息，但不会不更。
　　加更规则还是二百月票吧，这本书没上本书的拼劲了，也被上本书搞怕了。
　　就这样，多谢各位至今为止的支持。
　　


第094章.外公【求订阅】

　　早上的运动会在十二点结束。
　　然而食堂在十一点半左右就已经被扫荡一空，当李沐来到这里的时候，只能看着那空荡荡的餐盘发呆，而后回过身，对余凡说道：“去外面吃，我请。”
　　上次让余凡把他送回家的时候，他客套的说了一句改天请余凡吃饭。
　　余凡应下来了，如今他也不想食言。
　　“哟，真的假的？”余凡格外夸张的退后了两步，一脸惊奇，“你不是一毛不拔天天占人便宜吗？居然还会请客？”
　　“我什么时候占你便宜了？”
　　李沐面无表情的从他身旁走过，离开食堂的大门。
　　嘴上是这样说，但是仔细回想的话，跟余凡一起外出时，大部分时间都是余凡请客。
　　他们很少一起去店里吃饭，但例如今天早上的早餐，余凡会直接塞在他手里，也从来不提钱的事情。
　　每当这个时候，李沐就觉得余凡帅气逼人，不愧是班草。
　　二人一前一后，慢悠悠的朝着校外沙县小吃走去，而李沐此时也想起了外公。
　　“吃完饭带我去一趟乡下。”
　　“大中午的。”余凡埋怨道，“你自己不是也有电动车吗？干嘛不开过来？把我当你司机了？”
　　“骑车麻烦。”
　　那毫无感情波动的语气顿时把余凡梗住了，半天不知道该说什么。
　　李沐这次请客很大方，给余凡要了一份炒面，甚至还给他加了个煎蛋。
　　沙县小吃也要求不了太多，二人也不喜欢炖罐，那玩意还不如喝可乐来的解腻。
　　吃完饭，坐着车，李沐和余凡来到了外公所在的郊区村子。
　　午休时间有两个小时，时间可能不太充裕，但他们跟杨烨的关系都不错，迟到后翻墙进去后，认个错便是了。
　　然后再甩锅给余凡，以他平日在杨烨心中的形象，大概率会被认为是余凡带坏了他。
　　电动车停在了外公家的小院落外，余凡打着哈欠，直接就这屋檐下的阴影，趴在了车把上：“动作快点。”
　　“知道。”
　　李沐翻身下车，跨过有些虫蛀的大门，朝着院内呼喊道：“外公！在家吗！”
　　小院内多了个铁丝围栏，里头养了几只鸡，听到李沐的声音，一个个咋咋乎乎的到处乱窜。
　　然而没听到外公的回复，倒是从边上的门内走出了个人影：“爷爷午休呢。”
　　是李沐的表哥，张辉。
　　上次留下了城里太可怕的留言后，李沐就跟张辉没有再联系过了，本以为他早已经去工作，没想到是呆在外公家当咸鱼。
　　“你没去打工？”李沐随口问了一句，而后就朝着正屋走去。
　　张辉跟在李沐的身后，抱怨道：“从你那回来后烧了半个月，这几天病才好，我怀疑你家有脏东西。”
　　“不要封建迷信。”
　　走进屋内，李沐朝着卧室的方向看了眼，卧室门没关，外公此时躺在床上打呼噜。
　　老人家的精力是个迷，按理来说年龄大了，精力下降，可外公却能打麻将熬到深夜，第二天五六点就起床买菜，午休也就半小时到一小时，看上去老态，可生龙活虎的样子好似比年轻人都健康。
　　“我还赶时间，帮我翻一下抽屉。”
　　“啊？”
　　“我找一下爸妈留下的遗物。”李沐一边说，一边打开了老旧的木质抽屉，在一堆零碎的物件中翻找。
　　他能明显察觉到张辉正在用有些困惑的目光扫视着他的身体。
　　“你爸妈留了遗产给你？”
　　事实上他自己也不知道该找什么，但还是解释了一句：“那些都被拿走了。”
　　张辉听说过这件事，还曾经义愤填膺了许久，甚至怒斥爷爷为什么不帮李沐。
　　二人在大堂的抽屉里翻找了一遍后，却并没有找到任何有关于李沐父母的物件。
　　翻找的动静惊醒了外公，拿着一把生锈的短刀从卧室探出头，却见翻箱倒柜的是孙子与一个女人。
　　“你们干嘛！”
　　“外公，我爸妈走之前有留下什么吗？”李沐皱着眉问道。
　　“谁是你外公？”
　　“......”
　　李沐知道他的变化很大，在同学面前潜移默化改变并不会显得突兀，但是在外公面前，许久没见的他显然变的有些陌生了。
　　张辉看看他又看看外公，而后小声说道：“一开始我就想问了，你怎么变了这么多？”
　　“张辉，你女朋友？”
　　“是李沐。”
　　外公愣了下，戴上老花镜，凑近了一些，上下打量了许久，才勉强从那张脸上看出自家外孙的身影。
　　他眉头紧皱着，质问道：“我给你的生活费呢？这才多久就饿成这样！”
　　“只是稍微瘦了点。”李沐无奈道。
　　其实对比女孩子的话，他的身材并不算瘦，只是骨架似乎越来越小了些，因此看上去比曾经瘦削了许多。
　　但是那一百多斤的肉没怎么少，都转移到胸臀去了，现在穿着长裤和外套，肉多的地方也瞧不出来。
　　他还赶时间，重新询问道：“外公，我爸妈走之前有没有给你留下过什么？”
　　“留下什么？没有。”外公脸上露出了悲戚的表情，李沐母亲的离开对他是很严重的打击。
　　好吧。
　　李沐心头叹了一声，刚刚翻箱倒柜中也没发现任何有关父母的东西。
　　“不过你爸那边我不知道，你可能要问问你叔。”
　　“叔......”他不动声色的皱眉，“下次吧，我去你屋里也找找。”
　　他带着张辉进了卧室，外公家的卧室很简单，就电视柜那有两个抽屉，打开来，瞅一眼，同样没有。
　　张辉总算忍不住了：“你到底在找什么？”
　　“找我爸妈的遗物。”李沐还是这个回答。
　　“而且你......这些天变的也太多了，你去做了整容吧？吃药都没你这么快。”
　　他向来对娘气娘气的男人没啥好感，但这次见面，他却发现对李沐的外表居然没什么厌恶心。
　　大概是越来越漂亮的缘故。
　　“我有钱？”
　　没有收获，李沐回到了大厅，却见外公利用他的身体作为遮挡，在张辉瞧不见的地方一把将几张红钞塞进了他的上衣口袋。
　　随后他就换做一副乐呵的表情询问：“饭吃了没？在我这吃顿饭，都瘦成什么样了？”
　　“还赶着回去上课呢。”
　　“让你表哥送你？”
　　“真不用。”
　　李沐拒绝了外公的好意，但发现了一个事实。
　　即便以后真的变成妹子，以外公的老花眼和有些迷糊的脑袋，是不是能蒙混过关？
　　


第095章.没错，就是我！

　　外公似乎并不知道父母的职业。
　　李沐回到了学校，坐在操场的草坪上，时不时打个哈欠。
　　余凡也坐在一旁玩手机，时不时抬头看一眼边上的李沐，片刻后，挪着屁股凑了上来，然后直接背靠在了李沐的背上。
　　“你干嘛？”
　　“互相靠着嘛，弯着腰玩手机多难受。”
　　这对于同性之间倒是挺正常的事情，李沐以前还见过班上的男同学相互膝枕甚至搂搂抱抱。
　　他也没拒绝，找了个舒服的姿势，相互依靠着。
　　下午的运动会还没开始，二人都有些无所事事。
　　“所以你外公那啥都没找到？”
　　“不知道，赶时间就只找了一间房。”
　　“那你爷爷那边？”
　　李沐怔了下：“爷爷奶奶很早就去世了。”
　　“叔伯？”
　　“别跟我提他们。”他顿了下，突然对余凡问道，“所以说神汉这种职业是一代传一代的吗？”
　　余凡反驳道：“都说了，叫我驱鬼大师，高大上一点。”
　　“不过应该是一代传一代的吧？我爸说我太爷爷也是干神汉这一行的，后来爷爷隔代传给我。”
　　他若有所思的自言自语道：“我外公这边不知情，那就是我爷爷那边......”
　　以父母不愿意牵连寻常人的习惯来看，外公那边完全不知情倒也说得过去，那么知情的，应该就是他那几名叔叔了？
　　他的父亲是那一辈中年龄最大的，他爷爷若也是神汉，那么传给父亲倒也很正常。而母亲可能是后来与父亲朝夕相处中察觉的，而后也加入了这一行。
　　李沐的脑袋里不由自主出现了父母的身影，最终轻叹了一声。
　　“对了，上次在你家做通灵游戏，我不是见到鬼了吗？”余凡突然提起已经让李沐淡忘的事情。
　　“嗯。”
　　通灵游戏遇到的鬼只是暂时被吸引来的罢了，因此李沐并没有太过在意。
　　“和柴刀鬼一样，那个鬼到现在都找不到。”
　　二人正聊着天，却突然发觉身边又坐下几人，李沐抬起头，才发现是自己那三名舍友。
　　这几个舍友估摸是在宿舍呆的无聊，干脆也直接来到操场的草坪上等待下午的运动会了。
　　陈志豪一屁股坐在地上，凑了一眼正背靠背而坐的二人，还未来得及开口，赵宇王琛几人也直接坐下，然后一个躺在他的大腿上，一个靠在他的背上，各个把他当做了枕头。
　　他有点无可奈何：“你们俩什么毛病？”
　　嘴上一边说，可他的目光却始终朝着李沐身上打量。
　　虽然这名舍友现在穿着男装，举止也并不女性化，可乍一看还是差点把对方认作女孩子，甚至差点把李沐余凡二人认作了情侣。
　　他的位置位于李沐的侧面，恰好能看到李沐胸前那已经掩盖不住的起伏。
　　脑袋里突然闪过此前班上的传言：余凡正在追李沐的姐姐。
　　由于跟李沐的关系并且多么密切，因此他没有刻意询问过，但他结合蛛丝马迹，也基本确定所谓李沐的姐姐其实就是李沐的女装。
　　所以，余凡实际上在追李沐？
　　李沐察觉到他的目光，下意识的双手抱胸做掩饰，一边扭头问道：“张盼呢？”
　　“早上开幕式后就翻墙跑去跟他女朋友约会了，下午应该会回来点个名。”陈志豪不动声色的挪开了视线。
　　他跟李沐的关系很一般，若非最近李沐确实越来越漂亮让男人不由自主的想要接近，或许他至今还会把李沐当做空气。
　　见他的举止，李沐的眉头轻微皱起，发觉这名舍友估摸已经发现了自己的女装。
　　毕竟那次女装被突兀的撞见，他完全没有任何准备，破绽多到不行，而不像是此后遇见其他同学，班主任那样早就做好了准备。
　　那么，杀人灭口吧！
　　陈志豪打了个颤，突然觉得落在背后的目光有些阴冷。
　　他赶忙装作毫不知情的样子对王琛询问道：“最近你跟李沐姐姐处的怎样？”
　　“哪有处的怎样啊？”王琛头疼不已，“我请李沐吃了好几次饭，好不容易才要到了微信，结果加不上。”
　　他再次确认了一下微信，却惊喜的发现微信里居然多出了个陌生的聊天记录。
　　王琛拿着手机将屁股挪到李沐跟前，赶忙问道：“这个是你姐姐吧？我看她朋友圈怎么啥都没有？”
　　“嗯，是我姐。”李沐面无表情的点头道，“平时不玩朋友圈。”
　　这是他自己的微信，平时也不怎么用，就偶尔会看看外公组建的相亲相爱一家人。
　　“这样啊？”王琛美滋滋的抱着手机，又显得有些紧张，“第一句话我该说什么？”
　　“随你。”
　　于是王琛发了个“在吗？”。
　　本来还想敷衍回复一下的李沐顿时没了兴致，每次他看到这样的信息，基本都懒得回话。
　　“她怎么不理我？”
　　“可能睡午觉吧。”
　　余凡扭过头瞅了一眼，小声的对着他的耳朵询问道：“你这是钓凯子呢？”
　　热气喷在耳根，令李沐的耳朵感到一阵阵的瘙痒和灼热，耳根也不由自主的轻微发红。
　　“他以前招惹过我。”他回答了一句，而后直接把手机塞在了口袋中，盘算着对王琛的戏弄也该到此为止了。
　　时间长了，王琛会越发的执着，万一此后他的身份暴露了，怕是要被打一顿——陈志豪猜测出了他的女装身份，指不准会看不下去而后将事实透露给王琛。
　　若是王琛不介意的话，可能还会被套上女装然后三年血赚。
　　于是他斟酌片刻后，抬头跟王琛说道：“我姐给我发信息了，说不喜欢你，别想了。”
　　“啊？她都还没跟我聊，怎么就不喜欢我？”
　　“说已经有男朋友了。”李沐对余凡打了个眼色。
　　余凡立刻抬头挺胸，满脸自豪，一副“没错就是我”的得意神色。
　　王琛愣了下：“不是，余凡你认识他姐多久了？下手这么快？”
　　“我本来就跟她认识的早，有优势。”余凡大言不惭的吹嘘着自己，“我长得又帅，又风趣幽默，性格阳光开朗，人家跟我在一起不是很正常吗？”
　　李沐被他这番话恶心坏了。
　　王琛看着一脸嘚瑟的余凡，再看看李沐脸上的嫌弃神色，下意识感觉到哪里不太对劲。
　　有种被耍了的感觉。
　　可是又不知道哪里有问题。
　　


第096章.舍友的想法

　　“帮我好好加油！”
　　余凡已经准备前往赛道的起点报道了，他今天下午有一场百米跑的比赛。
　　身边的李沐冷着脸撇过头，压根不打算理会他。
　　加油什么的，太难堪了。
　　反正李沐不可能做这种事。
　　“别总板着脸嘛，来，笑笑。”余凡冲着李沐来了个龇牙笑。
　　李沐默然的转了个身，直接背对着他。
　　远处，陈志豪看着二人的互动若有所思。
　　果然他们俩是情侣吧？刚刚和王琛说的话怕是三分假七分真。
　　可惜他跟李沐以及余凡的关系都不算多么好，不然还能直接询问，满足他的好奇心。
　　他扭头瞅了一眼边上的王琛，这家伙此时满脸生无可恋的仰躺在草坪上，眼睛望着天空，浑身透着一股忧郁。
　　“别难受了，不就是女人吗？”陈志豪轻轻踹了一脚他的腿，“起来看余凡比赛了。”
　　“我不看情敌的比赛。”
　　“那我和赵宇去了？”
　　陈志豪刚抬腿，却突然发现裤腿被抓住，低头看去，王琛正用那可怜巴巴的望着他。
　　作为一个肌肉男，他可怜巴巴的眼神真的有点让人反胃。
　　接受不了这种表情的陈志豪无奈坐下：“怎么了？”
　　“陪我聊几句。”王琛唉声叹气的一把将赵宇也拽到了地上，那名宅男压根抵抗不了他的力气，毫无抵抗的一屁股坐在地上，屁股都快裂开了。
　　“我好不容易喜欢一个人，怎么一点机会都不给呢？”他又躺了下去，自言自语，“要是给点机会让我试试还好，那样起码能死心。”
　　陈志豪不知道该说什么，迟疑许久后，小声提示道：“指不准，李沐姐姐是......”
　　然而他的话却被赵宇突然打断了：“不是，世上没有挖不动的墙角，探哥你这么快灰心干嘛？”
　　“都说了！是chen！王琛！”
　　“好的探哥。”
　　王琛懒得搭理他，而是扭过头，对陈志豪问：“我和余凡应该算不上朋友吧？顶多就是同学。”
　　陈志豪愣了愣：“你不会把赵宇的话当真了吧？”
　　“既然不是朋友的话，那挖墙脚也没啥是吧？”王琛摸着自己下巴的胡茬，目光闪烁，“我这就翻墙去隔壁学校堵她！”
　　“别把人家吓坏咯。”赵宇在一旁煽风点火，“我那啫喱水借你，打扮打扮，穿的帅一点。”
　　“志豪，你那套西装借我！”
　　王琛站起身，急匆匆的拽着陈志豪往宿舍走：“翻墙进宿舍，我洗个澡，再去找李沐借香水。”
　　“哈？”
　　“李沐身上那味道挺好闻的，肯定是喷香水了，既然他姐姐不反感，那我也喷点。”
　　“不是......”
　　“你哪来那么多不是？我发个信息跟他借就是了，你那套西装我肯定不会穿坏好吧？穿完帮你拿去干洗总行了吧？”
　　赵宇也赶忙起来，跟在他们身后凑热闹：“探哥，李沐姐姐喜欢二次元不？我新买了个小埋的抱枕还没拆，你拿去试探试探？”
　　“行。”
　　站在跑道边，正在看余凡在起跑线上热身的李沐突然扭过头，看向那三名风风火火朝着宿舍跑去的舍友，脸上浮现些许困惑。
　　啥事那么急？
　　想不通。
　　他眉头微皱着，却听身旁不知何时出现的杨烨问道：“最近你和余凡各科成绩都下降了。”
　　虽然只是中专，但春考班同样有每个月的模拟考，每周也都要做各科试卷。
　　“嗯。”
　　“你成绩下降了我还能理解......”杨烨扫了一眼李沐那已经可以用含苞待放来形容的身材，又抬头看向起跑线那下蹲，准备就绪的余凡，“可是余凡为什么成绩也变差了？因为跟你混在一起的原因？”
　　“他在外面找了个兼职。”
　　杨烨倒也没露出意外的神色，点头道：“那也难怪。”
　　“难怪？”李沐仰头看向班主任，“你不是一直不建议我们做长期兼职？”
　　此前九月份刚开学的时候，杨烨还找他谈了谈心，说可以帮他争取学校的补助，甚至午饭晚饭都能来跟他蹭饭，没必要在临近春考的时候去做兼职，影响前程。
　　“嗯，余凡的家境好像也没比你好太多。”
　　“是吗？”
　　李沐表示很怀疑，毕竟余凡挺大方的，家也住在郊区近几年新建的房子里，总不能跟他似的父母双亡吧？
　　“他母亲好像很早就出走了，他父亲前几年买了房，结果突然生病在家没了收入。”杨烨对学生的家庭情况都有些许了解。
　　可是平时看他挺大方的啊？
　　李沐心头嘟哝着，却突然听发令枪声响起，吓得他浑身一哆嗦，而后就见一道身影从眼前迅速掠过。
　　他这才反应过来，探头看去，发现余凡已经跑在了最前头。
　　余凡一身运动短裤短袖，大长腿前后快速摆动，跑道两侧的妹子们一个个发出惊叹的呼声。十几秒后，预选第一名。余凡刚停下脚步，班上的几名女孩就迅速凑了上去，递毛巾，递水和零食，而他也一一用阳光的笑容谢过。
　　看他出风头的样子，李沐更嫉妒了。
　　妈的，好酸。
　　他撇过头，正要离开，可是跟裁判确认过成绩的余凡已经慢跑的来到了他的身边，炫耀道：“怎样？第一名！”
　　“只是预选第一名。”
　　“明天决赛我也是第一。”余凡自信的露出一口大白牙。
　　李沐朝他望了一眼，却见他那一头刘海已经变的格外凌乱，露出带着细小的额头，看上去倒是比平时的模样要更帅气些许。
　　“你发型乱了。”
　　于是余凡赶忙拿起手机，利用前置摄像头整理刘海。
　　对于这个年龄段的男生来说，头可断血可流，发型不能乱。
　　看着他那手忙脚乱整理发型的模样，李沐完全看不出这家伙居然跟自己差不多穷酸。
　　他迟疑了片刻后，询问道：“听说你家挺穷的？”
　　“谁说的？”
　　“班主任。”
　　“哦，以前忽悠他的。”余凡撇嘴道，“我那时候跟他又不熟，肯定把自己说穷酸一点，鬼知道是不是惦记我的钱。”
　　“不过我爸还真是在家不上班，毕竟投了厂，每年都有分红。”
　　“......”
　　就站在李沐身侧的杨烨半天说不出一句话。
　　


第097章.不愧是你

　　其实在本地，投资建厂啥的很正常。
　　一般都是一个村子一起投资，然后也不管事，就等着每年的分红。
　　有些眼光好，下手快的，基本就一家子不用工作了，天天混吃等死打打麻将啥的，但大部分都是亏本。
　　比如李沐的父母，早年跟风投资亏了几十万。
　　他沉默的看着一脸笑意的余凡，最终回过头，看向身后的杨烨：“这就是你说的家境不好？”
　　“......”杨烨挠头，他以前询问余凡的时候，就只听说了前半段，却没听说后半段，“那你不缺钱还去兼职什么？”
　　余凡一愣：“兼职？”
　　而后他迅速反应过来：“哦，这个啊，兴趣爱好。”
　　“学习为重。”杨烨提醒道，“距离春考就两个多月了，别把心思放在其他地方，最近你们......”
　　他的话刚说一半，李沐却突然打断了，反而询问道：“班主任，你为什么不结婚？”
　　李沐一直很好奇杨烨不结婚的理由是什么，自己在那瞎猜腹诽也不太好，倒不如趁着现在直接开口问。
　　若是支支吾吾，顾而言他的话，那以后自己得离杨烨远一些。
　　话题的跨度有点大，让杨烨措手不及。
　　余凡也好奇的凑了上来：“对啊，你都三十好几了吧？长得也不算丑，怎么还没结婚？甚至连女朋友都没听说过。”
　　杨烨双手往上衣口袋里一揣，无奈的看着二人笑：“在说你们学习成绩的问题好吗？怎么关心我结不结婚的事了？”
　　他笑呵呵的开始灌鸡汤道：“你想啊，如果把时间花在女人身上，伤钱伤身还可能什么也得不到，如果把时间花在看书上，那我就得到了知识。知识才是能陪伴一生的伴侣，所以你要们刻苦读书，熬过这两个月，考个好大学！”
　　李沐若有所思的将脚步往后挪了挪，怎么听都觉得杨烨这家伙在忽悠人。
　　“说白了就是我没房没车，没女的看得上。”杨烨最终耸肩摊手道，“当老师收入真不咋地，以前指不准还能分房，现在这点工资加上公积金和我爸妈的钱，才刚刚贷款买了个期房，估计过几年才能住上。”
　　“不过现在我也能开始相亲了。”杨烨冲李沐笑道，“要不把你姐姐介绍给我？年纪差的大没事，我打扮打扮也就二十出头。”
　　李沐嫌恶的撇过头，此前看杨烨对自己女装似乎兴趣缺缺，现在看来都是lsp，只是他伪装的好一点。
　　余凡立刻挺身而出：“他姐姐已经是我女朋友了！”
　　“啥？”杨烨笑出声来，“你小子行啊！现在算是知道你为什么成绩下滑了！”
　　他也就开开玩笑，泡自家学生的姐姐这种事，虽然他做得出来，但没必要。
　　毕竟没啥交集，年龄也差距太大了。
　　稍微聊了几句后，李沐总算放下心来，扭头朝着小卖部的方向走去。
　　余凡屁颠屁颠的跟在身后，一边询问道：“你真不打算跟杨烨说清楚啊？”
　　“说清楚什么？”
　　“你女装的事情，只要你不跟所谓的姐姐一起出现，他就一起怀疑下去。”余凡嘟囔道。
　　“再看看吧，他不是已经认为我真的有个姐姐了吗？”
　　李沐轻叹了一声，或许就这样拖延着，最终杨烨就会忘记这件事了。
　　反正在这所学校的时间也不多了，很多事情糊弄一下，等春考过后，他跟班上这群同学老师也就再也不会有交集了。
　　虽然逃避可耻，但很有用。
　　操场上人潮涌动，李沐买了点零食后，便来到综合楼前的台阶上坐下，这里地势较高，又相对而言比较僻静，站起来眺望的话，还能看见赛道上的选手。
　　现在是女子四百米的比赛，看向起点线，李沐依稀还能看见王若妍那小个子的身影。
　　余凡在边上蹭吃蹭喝，发出了困惑的疑问：“你舍友怎么全都不见了？”
　　“躲回宿舍玩手机了吧。”他也觉得有点困惑。
　　或许是察觉到李沐的目光，余凡也顺着他的方向看去，而后露出笑容道：“王若妍啊？这妹子去年跟我一起参加的市级运动会，好像成绩还不错。”
　　“嗯。”
　　“你喜欢她？”
　　突如其来的问题吓了李沐一跳。
　　“不然你总盯着她看干嘛？”
　　李沐撇过头：“难道不是你喜欢她吗？”
　　“别逗了，我一米八出头找个一米六的女朋友？”
　　“最萌身高差，挺好的。”
　　然而余凡却突然愣了下，满脸怀疑神色上下打量着李沐：“怎么感觉你很心虚啊？”
　　跟李沐相处久了，他当然知道李沐心虚的时候话会显得多一些。
　　“听说明天下午杨烨有比赛？”李沐有点干涩的转移话题道。
　　“嗯，跳高跑步还有拔河。”余凡下意识回答道，而后又继续用怀疑的神色把话题拉了回来，“你是不是背着我做了什么事？”
　　为什么有种被质问贞洁的错觉？
　　李沐嘴角抽了下，但还是老实回答道：“没什么，王若妍之前让我帮她周末把你约出来。”
　　“然后呢？”
　　“我就拒绝了。”
　　余凡大喜过望：“拒绝的好啊！周末在家打游戏多好！这些女人就是会来事！”
　　不愧是你！
　　看样子我对余凡的了解并没有偏差。
　　“嘴上说要找女朋友，结果游戏比女人重要。”他忍不住吐槽道。
　　“主要是我也没遇到喜欢的。”余凡理直气壮的叉腰道，“那些女人天天在我身边走来走去的，都有点审美疲劳了！而且我也搞不清楚她们脑袋里想着什么，要是喜欢我就直接说呗，我考虑颜值都有可能接受是吧？”
　　他这副嘴脸令任何男人看了都生厌。
　　没见过这样装逼的。
　　明明我才是主角。
　　“特别是看了你女装以后，我对我未来女朋友的要求就是不能比你女装来的差。”
　　所以余凡果然是个变态吧？
　　李沐在心头叹了一声，站起身道：“我去写加油稿了。”
　　“那我去看看比赛，你写加油稿的时候别吃太多饮料零食，都是给选手吃的。”余凡提醒道，“我看你早上一个人吃了全班参赛选手的分量。”
　　“......”
　　


第098章.运动会结束

　　运动会的“闭幕式”是教职工们的表演赛。
　　那些四五十岁的老师或胖或瘦，身材多样但除了杨烨就没有一个能称得上壮实，因此比赛的时候状况百出，什么摔倒的，跑起来姿势怪异的，还有跑两步就坐地上喘的......这些老师也不怕丢人，看上去玩的比学生们还开心。
　　学生们兴奋的包围了场地，为自己喜欢的老师加油鼓劲，气氛比起此前任何一场比赛都要来的热闹。
　　“老班！冲冲冲！”余凡站在终点线旁，一边挥手一边高呼着。
　　杨烨在教师群体中属于年龄偏小的，此时第一个冲过了终点线，然后余凡就跟班上的一群妹子迎上前去。
　　李沐面无表情的站在不远处看着，不懂这些人为何这么兴奋。
　　而后他回头看向后头的王琛，这家伙昨天下午翻墙外出，回来后整个人就显得闷闷不乐，看上去似乎有心事。
　　见到李沐的目光，王琛抬起头，踌躇片刻后问道：“你姐真的是隔壁高中的？”
　　“怎么？”
　　“是凤城一中是吧？”
　　李沐回忆了一下公交线路图，有点迟疑的点头：“嗯。”
　　大概是一中吧？反正一中二中这种名字的学校他分不太清楚，很容易就会记混。
　　“可是我昨天傍晚去一中门口守了一个小时，怎么就没看见你姐姐？”王琛满是疑虑，“难道是她见到我以后，躲起来了？一中有后门吗？还是说她跟你一样住宿？”
　　我咋知道？我又不是一中的学生。
　　而且不是都说那所谓的姐姐已经跟余凡在一起了吗？你还跑去做什么？
　　挖角？卧槽？！
　　但惊诧过后，李沐又突然觉得索然无味。
　　毕竟被挖角的，好像是他自己......不对，他和余凡也就正常朋友关系，哪来的挖角？
　　或许是见到他那越发冷淡的神色，王琛赶忙解释道：“我就只是想看看。”
　　“哦。”
　　王琛理所当然的认为李沐这是因为他企图破坏余凡和姐姐的感情而生气。
　　李沐懒得继续搭理他，反正他之前已经跟王琛说的很清楚了。
　　他不说话，可王琛还是小心翼翼的询问道：“这周末你回去不？”
　　“回。”
　　他还需要去一趟老家，即便不太待见那几名叔叔，可是为了找到父母，还是得去问问情况。
　　“那你姐......”
　　“她要跟余凡约会。”
　　王琛顿时心痛的无法呼吸。
　　如果说此前李沐还能勉强理解王琛那种一见钟情的执着，毕竟偶像剧啥的经常能看见......但是现在这种挖角都要上的执着，就完全无法理解了。
　　并且还有种难以言表的恶心感让他浑身颤栗。
　　明明只是想着既然女装被人看见了，就干脆给自己谋点福利，顺便还能报复一下以前跟王琛的小纠纷。
　　结果他自己被恶心坏了。
　　于是他扭头就朝着宿舍的方向走去。
　　这些教职工的运动会没啥意思，虽然他也有点为杨烨以及班上其他科任老师加油的冲动，但现如今只想躲着王琛。
　　距离运动会的结束估摸还有半小时，广播已经在播报各类项目的前三名。而他来到宿舍楼门前的台阶上坐下，时刻准备着回宿舍。
　　本来想翻墙进去的，但是手臂力量已经不如以往了，若是想翻墙，估摸得有人从旁协助才行。
　　他双臂靠在膝盖上，微微弯腰把玩着手机，可思绪完全没有在手机上。
　　周末要回老家一趟。
　　此前提到过，他的老家其实跟余凡的老家是同一个村子，如果余凡小时候也在那村子里上过小学的话，指不准他们俩以前还曾经是小学校友，甚至可能早就见过面。
　　另外就是他那几名叔叔......等春考过后，他就有大把的时间可以消磨，到时候或许可以找个律师，帮忙把父母当年的赔偿款要回来。
　　那时候也是傻，几个叔叔帮忙处理了父母的后事，跟他说小孩子不能拿太多钱，于是他就傻乎乎的把钱给人家了，后来从失去父母的悲痛中离开时，才猛然察觉不对劲。
　　外公也帮他去要过钱，但都被以各种理由打发回来了。
　　另外，周末有空的话还要再去做一次体检，看看身体的变化究竟到了什么程度。
　　正想着心事，李沐突然发现一团阴影笼罩了他，抬起头，才发现是陈志豪。
　　这家伙大概率是知晓自己女装的，因此他顿时警惕起来，生怕陈志豪以这个秘密作为要挟。
　　然而对方并没有他想象的那么龌龊，只是一屁股坐在了李沐的身边，开口道：“王琛有点魔障了，赵宇也是，还在落井下石。”
　　“......”
　　“你就不想想办法？”
　　“我都说我姐跟余凡在一起了。”
　　陈志豪颔首道：“也是，是他自己沙比。”
　　二人同时沉默了片刻后，他才再次说道：“要不，让你姐姐跟王琛亲自说清楚？”
　　他跟王琛当了两年多的同学舍友，因此王琛的事情让他很上心。
　　“亲自？”
　　“对啊，让你姐姐跟王琛见个面，拒绝一下，他现在就是不死心。”
　　李沐陷入了沉思。
　　所以平时每周女装两次去杨烨那学习也就罢了，现在还要女装出现在舍友面前拒绝舍友的爱意？
　　他恶寒的打了个哆嗦。
　　“不了。”
　　“可是周一周三你姐不是也要来学校的吗？主动出击总比被动被王琛逮到好吧？”
　　“你怎么知道？”李沐突然警惕起来。
　　陈志豪愣了下：“这又不是什么秘密，每年十佳歌手不都有辅导老师？”
　　这样啊，那没事了。
　　还以为是余凡又把他出卖了。
　　“我考虑下吧。”李沐觉得他说的有点道理，主动出击起码可以提前做好心理准备。
　　操场那边传来阵阵的欢呼声，同时学校的放学铃响起，宿舍的大门也被舍管大叔打开。
　　李沐站起身，回头就往宿舍里走，还对着舍管点头打了个招呼。
　　“这么早？”
　　“嗯，有点事。”
　　虽然如今在五官上他已经和女性几乎没有区别了，但毕竟舍友们跟舍管关系不错，导致他也被舍管记住了样貌，并没有出现长得像是妹子就进不了男生宿舍的情况。
　　


第099章.回家

　　晚上，李沐拖着行李箱，坐公交回到了自家门口。
　　余凡估摸是有事情要忙碌，运动会结束后就没了人影，大概早就回去了。
　　几次回家李沐已经把住校三年中大部分积攒的物品都带回家了，只在学校留下了几套衣服和被褥。
　　刚将钥匙插入孔中，他就听见身后的电梯传来动静。
　　“小沐？怎么突然回来了？”任天佑才走进楼梯间，就发现了李沐的身影。
　　“周末要回乡下一趟。”
　　他打开了房门，回头看向邻家大哥，却见对方的表情突然间僵住。
　　这让李沐感到些许困惑，一边将行李箱提到屋内，一边问道：“怎么？”
　　“不是，这才几周没见？”任天佑看着眼前格外陌生的李沐，上下打量着，“怎么......都有点认不出来了。”
　　前两天李沐回家的时候并没有碰到任天佑。
　　而国庆期间的时候，李沐的外表并没有太大变动，最多只是从秀气变成了娘气，那时候任天佑看他还觉得这小子是不是开始成为一名精致男孩。
　　而现在，任天佑都有点怀疑眼前的是个女孩了。
　　“嗯。”
　　李沐没有做过多的回应，只是黑着脸踏入了门内。
　　每次被提到这种事情，他都能感到格外的无奈和心酸。
　　任天佑也跟着他走进了屋内，一边问道：“晚上要不在我家吃？”
　　“这么迟就算了，不麻烦阿姨了。”他将行李箱放在了角落里，而后才坐在沙发上，抬头对任天佑说道，“周末再带我去做个体检吧？”
　　他懒得一个人去医院跑前跑后的，喊上任天佑的话，还有个人帮忙，也有免费的车。
　　“体检啊......也行。”
　　虽然觉得短期内连续体检没太大作用，可看到李沐这变化极大的外观，任天佑还是同意了李沐的想法。
　　屋里稍有些脏乱，但李沐也不在意，直接坐在了沙发上。
　　任天佑迟疑着坐在李沐的身旁，张了张口，不知道说点什么，然后作为lsp的修养，他的目光很快就落在李沐那比起国庆期间膨胀了许多，即便穿着外套也难以掩盖的胸。
　　“你这......”他是知道李沐长胸的，毕竟此前李沐也没有掩饰过，但他一直和医生认为的一样，觉得李沐是饮食习惯有问题。
　　新闻上不就时不时会有类似的报道？归其原因多数都是爱喝豆浆，喜欢吃炸鸡之类的，偶尔有被含有雌激素的劣质洗发水护肤品坑害的新闻。
　　对了，前段时间还有新闻报道了个在公司饮水机内下**性激素的神经病......
　　想到这，他猛然间警觉起来：“李沐，你宿舍的饮水机会不会有问题？”
　　“我宿舍没饮水机。”
　　“那你有没有在学校得罪过谁？”
　　说到关于身体变化的话题，李沐的脸色就不太好，但还是回答道：“没有，关系都还行。”
　　就连王琛如今都化身他的舔狗，虽然暴露后可能会挨一顿打，但至少表面上二人的关系还行。
　　任天佑的神色凝重了许多：“会不会是有人给你下药了？”
　　他一边说，一边搜索出新闻，将手机递给李沐。
　　扫了一眼上头的新闻标题，李沐摇摇头，却又不知道怎么解释。
　　难道说有个鬼在他体内，所以才让他一直娘化吗？
　　说出去哪有人信啊？
　　这种事情解释也没法解释，于是他干脆转移了话题：“你怎么这么点回来？”
　　“现在做早班，晚上熬不动了。”任天佑挠挠头，主要还是上次大晚上的见了鬼吓到他了。
　　虽然他自觉不能封建迷信，那可能只是个单纯的神经病，但终归还是有点怕。
　　李沐应了一声表示明白，而后站起身，准备拿抹布把家里常用的家具擦拭一遍，大扫除什么的就没必要了，反正住两天就要回学校。
　　见他开始忙碌起自己的事情，任天佑便也不再多停留，准备回家拿点水果过来。
　　家里的脏乱主要是那薄薄的一层灰，地上的也就罢了，反正也不脱鞋，因此李沐只是把床板擦拭一遍，铺上床垫被子，再擦拭下几张常用的座椅，也就将就住下了。
　　小镜也打开了电视机，开始寻找感兴趣的节目，或许是和外界有了互动的缘故，屋内的气温也无法抑制的开始下降。
　　本来如今的气温就只有二十多度了，再加上小镜牌的空调，屋子里顿时只剩下了十来度，冷的李沐一个劲打冷颤，只好把身上的春秋款外套换成了冬季的棉卫衣。
　　“小镜，温度调高点。”
　　“最高了！”
　　家里有个鬼就是这点不好，只能把温度降低，却没法让温度升高，这空调的功能少了点。
　　大致的卫生做过了一遍后，李沐抱着手机回到客厅坐下，开始思考今天的晚餐。
　　每当点外卖的时候，他都觉得自己可能患上了一种名作选择困难的病症。
　　所幸，当他还在纠结时，任天佑带着一袋子的水果回到了他的家里，于是他直接将手机往任天佑的怀里一塞：“帮我点个外卖，不贵就行，别问我吃不吃。”
　　“......”任天佑接过手机，一屁股坐在李沐身旁，一边询问道，“你这次回来是有事情要做？”
　　他总感觉眼前的李沐分外陌生，跟李沐坐在沙发上，也刻意保持了距离。
　　说实话，如果李沐是在酒吧KTV偶遇的妹子，那他已经各种花言巧语齐上阵，盘算着如何把对方骗到床上去。
　　可惜这是他的邻家小弟，导致他根本没法升起别样的心思，甚至稍有点这种苗头，就会伴随着浓浓的负罪感。
　　“嗯，我打算回老家一趟。”
　　“老家啊？”任天佑知晓李沐的大部分事情，因此眉头紧皱，“去那地方干嘛？”
　　“有点事，找个人。”
　　李沐探头看了眼任天佑手头的手机，提醒道：“我不喜欢吃黄焖鸡。”
　　“猪排饭也没兴趣。”
　　“饺子......外卖的饺子没有能吃的。”
　　任天佑沉默着放下了手机，幽幽的问：“你不是说我帮你点？就是故意为难我胖虎吧？要不你直接在我家吃得了？”
　　他无可奈何的抬起头，发现李沐不知不觉中已经坐在了他的身侧，二人的双腿外侧几乎贴在一起。
　　他赶忙收拢起双腿，耳朵有点泛红。
　　而李沐毫无察觉的拿起沙发上的手机，考虑片刻后，却问道：“阿姨在家吗？”
　　“她做完饭就去忙了。”
　　“那就好。”李沐毫不犹豫的起身准备去任天佑家蹭饭，还提醒道，“别跟阿姨说我回来了。”
　　“怎么？”
　　“怕唠叨。”
　　


第100章.体检结果

　　李沐知道自己的外表变化极大，他的五官轮廓只剩下了些许并不明显的男性特征，搭配上短发和黑白配色的男装，这才让大部分人对他的第一印象依旧是：过于漂亮的男孩子。
　　对比起以前头一次住宿时舍友的评价“秀气的面瘫男”，这两个评价显然差别甚大。
　　所以，还是尽可能不去接触邻家阿姨来得好，阿姨哪里都好，就是太过于能唠叨，等她见到自己这变化巨大的样子，估摸又能唠叨个一小时。
　　毕竟阿姨又不是外公那样的老花眼，外公那老花镜也不知道用了多少年，估摸度数早就跟不上了，否则此前见到他的时候也不会没啥反应。
　　第二天中午，李沐跟任天佑去了一趟医院做检查。
　　检查很顺利，只是结果不太令人满意。
　　“你这......”那年轻的医生显然有点懵，抬起头看看李沐，又低头确认了一遍。
　　任天佑见他那迟疑的模样，迫切的询问道：“怎么了？”
　　难道查出来什么绝症？
　　“头一次遇到这个病。”医生挠头着看了眼任天佑，迟疑着对李沐问，“需要让他离开吗？”
　　“不是，我不能知道？”任天佑愕然的问。
　　正常来说，绝症应该瞒的是病人而非家属朋友，这样一想，他顿时放松了不少。
　　“涉及隐私。”
　　听医生这么说，任天佑也只好扭头看向李沐，却见李沐面无表情的指了下门外，于是这名邻家大哥满脸悲愤的走出了诊室。
　　啥隐私居然还要瞒着我。
　　难不成是李沐得了痔疮？
　　等诊室内仅有李沐及医生二人的时候，医生才将检查报道递给他，开口道：“你其实是个女孩。”
　　“......”
　　“女性生zhi器先天性畸形。”医生有点迷惑的看着李沐。
　　这种病很罕见，而且现如今刚出生的婴幼儿都会进行体检，先天性畸形从一开始就能进行手术治疗，很少有成年了才发现异常的。
　　李沐无言，他没听懂医生说的病。
　　于是他愣了片刻后，询问道：“具体点？”
　　“就是你本身是个女孩子。”
　　“？？？”李沐更懵了，看了眼体检单，确定自己在性别一栏写的是男性。
　　“你本身其实是个女孩，详细的还要做具体检查，最好要准备手术，手术也不算大，类似整容手术。”
　　医生在大致概括后，又给李沐讲得更加细致了些。
　　一些专业术语听的李沐更加蒙圈，但逐渐的，他结合自身情况，也听明白了医生的话。
　　所以说......他以前是个男人这点毋庸置疑，但因为鬼上身娘化的缘故，不仅外表娘化了，就连生殖系统都变成女孩子那一套了吗？
　　那越发一蹶不振的小兄弟，甚至都被医生当做了是畸形的产物？
　　但李沐讶异过后，居然又感到了庆幸。
　　幸好没变成双性人，扶她之类的产物，好歹还是个正常人，只是性别变了。
　　“我知道了。”
　　他依旧面无表情的站起身，拿着体检报告走出了房间。
　　门外，任天佑的脸上带着担忧：“怎么了？医生说了什么？不会真的是痔疮吧？没事，我以前也得过......”
　　他的话突然停下了，发现李沐拐了个弯，压根没有理会他，径直朝着医院外走去。
　　虽然李沐依旧是板着脸的模样，可任天佑还是察觉到了他的情绪问题。
　　他急匆匆的追上前，揣测着李沐究竟得了什么病。
　　肾虚？
　　前列腺炎？
　　总不能是性病吧？
　　从没听说过李沐有过女朋友，况且以他平时鄙夷自己的样子，应该也不会乱搞。
　　他跟在李沐身侧，一边观察着邻家小弟的神色，一边询问道：“要不，找个地方吃顿好的？”
　　虽然他不知道李沐到底得了什么病，但吃顿好的总没错。
　　“你平时去哪勾搭妹子？”李沐突然抬起头，询问道。
　　“我？我就是酒吧这种地方，你还小，就别去了。”
　　“......”
　　李沐欲言又止，他有种莫名的冲动，让他想要报复性的去体验一下当男人的滋味，可是这个心思刚刚升起，就被无奈的压下。
　　毕竟已经迟了......
　　任天佑看着他那不断变动的脸色，沉吟了片刻，开玩笑道：“你不会想让我带你去**吧？”
　　他一拍李沐的肩膀：“别想了！你哥我甘愿自己沉沦也不会带你去那种地方的好吧？”
　　“嗯。”
　　“现在去哪？”
　　“回家。”
　　“你不是要回老家？”
　　“不去了。”
　　坐在副驾驶座上，李沐双手抱胸，生无可恋的望着窗外。
　　噩耗来的有点太突然了，令他有点措手不及，直到如今脑袋都是晕晕的。
　　他虽然预想到会有这一天，但也不应该这么快就变成女孩子。
　　他也搞不懂是什么时候变成事实意义上的女孩的，但可以肯定是国庆节过后，自己忙着给小镜实现登台演唱的愿望期间。
　　要早知道的话......就不体检了。
　　本来还想着今天回一趟老家，寻找父母的踪迹，到时候或许能顺便知道如何让身体恢复正常，但是突如其来的打击当他断了这个想念。
　　他低下头，给陈毅大叔发了个信息。
　　任天佑总算忍不住了：“小沐，你到底得了什么病？你憋着没法解决问题。”
　　“事情说出来，缺钱的话我想办法，有危险的话就保守治疗，要是绝症的话也能在你临死前到处逛逛是吧？”他依旧用开玩笑的语气试图让李沐的情绪有所好转。
　　“没事。”李沐将手肘靠在车门上，手背抵着腮帮子，呆愣愣的望着外面的车流，“医生说我是女孩子。”
　　整个车厢都猛然间颤动了一下，任天佑手忙脚乱的停下车，一脸歉意的推开门，向着被他追尾的车主赔礼道歉。
　　追尾并没有造成太大的损失，对方好说话，任天佑赔钱也干脆，十几分钟后，他就再一次回到车上。
　　“刚刚没吓到你吧？”
　　任天佑苦笑着劝诫李沐：“以后你要是考了驾驶证，开了车，千万别想我这样边开车还边分心，幸好车速慢也只是追尾，这次你哥我可是出了血本给你做反面教材，修车赔钱，大几千没了。”
　　“是你自己不小心。”
　　“对了，刚刚你说什么来着？”
　　


第101章.傻子来了

　　除开去医院体检外，李沐一整天都没离开过家门。
　　任天佑送他回来后就去修车了，而他从下午回来后，就一直在给屋子做大扫除。
　　或许有些人在心情沉闷的时候更喜欢躺在那无所事事然后满脑袋的胡思乱想，进而更加心情烦闷。而李沐更喜欢去做点什么事情，让自己忙碌起来，尽可能的把脑袋放空。
　　一直到傍晚时分，李沐才逐渐让自己停下，最终疲惫的往床上一趟，望着天花板，喉咙干涩，有些说不出的苦闷。
　　咋就变成女人了？
　　虽然小兄弟还没跑路的迹象，但是按照医生的说法，只要做个小手术，就能成为正常女人了。
　　有些类似于大学生刚毕业实习一般对未来的迷茫，李沐此时也茫然的很，有点看不透自己接下来的人生了。
　　似乎他的人生从父母离开时，就已经偏离了寻常人的道路，然后娘化，变成女性，更是直接把他从一条本来就崎岖的路，直接挪到了边上那一条水路上——问题来了，他不会水。
　　外头的门被敲响了，李沐站起身前去开门，发现任天佑已经修车回来了。
　　“小沐，你之前说什么来着？”任天佑提着一袋新买来的零食走进屋，满脸笑容的询问道。
　　倒不是他耳朵有问题，只是有点怀疑是否是突如其来的车祸让他出现了幻听。
　　“......”
　　“屋里收拾了一遍啊？挺勤快的嘛。”
　　“你家总是这么冷，当年开发商给你家偷工减料了吧？”
　　他笑呵呵的将一包薯片递给李沐，而后也沉默了，不知道该说点什么。
　　许久后，他才试探性的问道：“要不再做点详细的检查？”
　　“不应该啊，是不是医生查错了？”任天佑苦恼的抓了抓头皮，总感觉这个世界格外的奇幻。
　　他和李沐认识也有四五年了，关系一直亲如兄弟，可他怎么就从来没察觉过李沐是个妹子？
　　况且李沐这张女性化的脸，好像也不过一个月吧？国庆时还是挺正常的普通男孩子，最多只是发育的地方有点不太对而已，那时候的体检，医生也说只是饮食习惯有问题。
　　“没事的话就回去吧，别跟阿姨说。”李沐拿着零食扭头就要朝屋内走。
　　任天佑看着他的背影，喊了一声：“那我把零食放在茶几上了，你晚上多休息，周一周二要不要我帮你请个假做检查？”
　　“不用。”
　　他轻叹了一声，将零食放好，扭头朝着屋外走去，嘴里还嘟囔道：“咋总感觉哪里不太对劲......”
　　房门被顺手关上，当他离开的时候，李沐脚步一顿，转过身又回到了客厅，然后整个人蜷曲在了沙发上，抱着零食，一个劲的往嘴里塞。
　　卫生做的浑身生疼，他干脆继续用吃来排解心头的苦闷。
　　他望着电视上的综艺节目，双目无神。
　　小镜怎么总喜欢看这种节目，不是综艺就是偶像剧。
　　如果室内无人或者只有李沐的话，小镜还会边看电视一边发出奇怪的笑声。
　　但是今天倒是没怎么听到小镜的动静，若非能察觉气温依旧低的不太正常，那他会认为小镜处于类似睡眠的状态。
　　他努力用其他思绪来填满自己的脑袋，可渐渐的，抓薯片的手也放缓了不少，最终整个人仰躺在沙发上。
　　或许是早有准备的缘故，想哭都哭不出来。
　　“林熙你可把我坑惨了......”
　　他本身性格就偏向冷淡和理性，此时虽然情绪低落，可更多的还是考虑着未来。
　　“接下来你让我咋办啊？”
　　身份那边陈毅此前就说过可以帮忙解决。
　　人际关系这边用不了几个月就春考结束，毕业离开学校了。
　　然后改个身份，以女性的姿态前去上大学。
　　这个时间点倒是恰到好处，反正上了大学后，周围也不会有认识他的人，更不会有人知道他以前是个男性了。
　　而亲戚这边，也就外公一个需要照顾一下情绪，最好一直能做隐瞒，还要声称自己是不婚一族，反正他也没可能以女性的身份跟其他男性结婚。
　　而邻家阿姨虽然看重他，但毕竟只是邻家阿姨罢了，这种事对方也说不出什么。
　　这样一想，现在这个节点变成女性，好像恰到好处？
　　他的身体顿了下，抬起头，看向又被敲响的房门。
　　“天佑哥，我想静静不行吗？”
　　从沙发上起身，他打开了房门，却见那张令人生厌的笑脸出现在门外。
　　“静静是谁？”
　　原来是这个傻子！怎么周末都阴魂不散的？
　　不知为何，见到这家伙，李沐的情绪在一瞬间就有了好转。
　　即便和余凡相处中大多是相互损，互相坑，但不得不承认每次跟余凡的相处都还算愉快，认识余凡后，他甚至能发觉自己的性格也逐渐变的开朗。
　　“小镜说你出去一趟后突然整个人就不对了，让我来康康。”余凡不等李沐招呼，直接挤进了屋内，一边嘟囔道，“我看你情绪也没啥问题啊？”
　　“小镜？”李沐回过头，看向茶几上的那面镜子，以及镜子前摆放的手机。
　　镜子内，模仿着李沐样貌的小镜昂起头，一副“没错就是我，快夸我”的傲娇表情。
　　李沐想把那镜子直接砸了。
　　“没事。”他回过身，依旧冷漠的朝着沙发走去，还提醒道，“关门。”
　　“得嘞~”
　　余凡满面笑容的关上门，凑到李沐身边，一屁股坐下，然后手一抬，勾住了他的肩膀：“出什么事了？来，跟我说说，让我高兴一下。”
　　本还有述说的想法，但见到余凡那贱兮兮的笑容，李沐顿时yu望全无，还嫌弃的把头扭到一旁。
　　“不是，咱们俩好歹也是一起出生入死，一起睡过觉，一起上过台的好兄弟！”余凡见他不开口，那叫个义愤填膺，愤慨不已，“你是不是没把我当兄弟！”
　　“嗯。”
　　余凡被梗了下，但随即笑道：“你这人就是脸皮薄。”
　　别TM的自恋了！
　　李沐格外嫌弃的挪着屁股与余凡拉开距离。
　　现在在余凡眼里，他还只是娘化而已，但即便如此就已经被坑惨了。
　　如果被知道他在事实意义上已经是个妹子了，那还不是要被往死里坑？
　　


第102章.来都来了

　　余凡的到来并没有给冰冷的室内带来什么温暖。
　　毕竟他的阳光性格还不足以如同鬼那般影响到四周的温度。
　　但李沐确实感觉心情好受了许多，即便他只是面无表情的坐在那，听余凡在那絮叨或者捉弄他。
　　于是他决定瞒着余凡，免得以后被坑的更惨。
　　插科打诨了许久后，余凡才说起正事：“所以你干嘛心情不好？跟女朋友分手了？”
　　“没。”
　　“那小镜还特意把我喊过来干嘛？”余凡拿起茶几上的镜子，对着里头的小镜问，“你是不是闲得慌？”
　　小镜一脸委屈的嘟哝着：“明明他刚才心情确实不好。”
　　她习惯了用李沐的外貌，于是余凡便看到镜子内的李沐委屈巴巴，那叫一个惹人怜爱。
　　余凡被这副模样的小镜憋的半晌说不出话来。
　　李沐毫不犹豫的夺过镜子，重新摆在桌上，面无表情：“别影响她看电视。”
　　“行吧行吧。”余凡耸肩，仰靠在沙发上，一边抱怨，“我还在打团，结果小镜一个电话过来，我还以为你出什么事了，害我游戏都强退了。”
　　“我家电脑有刀塔，你现在登上去指不准来得及。”
　　李沐拿了一根任天佑送来的香蕉，一边吃，一边问道：“你不是游戏大过天？”
　　“那兄弟出事了总得来吧？”余凡嘟囔着，扭头看向身侧的李沐，眼里却露出惊奇的神色，“你怎么叉着腿坐了？”
　　“男人不都这样坐吗？”
　　“可是你之前还......”
　　余凡见他面色不善，赶忙转移了话题：“对了，之前给你画的画我弄好了，给你看看。”
　　此前在KTV练歌的时候，余凡曾经拍下李沐的照片拿回去画画，说是要参加什么绘画比赛，得奖了还有机会上画册什么的。
　　反正李沐完全不在意，这家伙学的计算机专业，根本没有画画这个课程，估摸水平也很一般。
　　片刻后，余凡将手机里拍下来的画作照片发给了李沐。
　　他低头看了一眼，便格外诧异的再次抬头。
　　这是一幅典型的油画，画中的李沐端坐在沙发上，腿上摆着史迪仔，双腿并拢，坐姿优雅，小腿微微倾斜，KTV内的灯光映照在李沐脸上，反射出些许斑斓色彩——他对画的理解也就这样了，反正只觉得画作的形体没啥问题，色彩运用也很和谐。
　　但是看上去更像是个女孩，而非是个男人。
　　说实话，他对余凡最高的期望也不过是学校画室里挂着的素描人像画了。
　　“本来想画素描的！后来想反正都回家了，干脆就画复杂点的。”余凡美滋滋的炫耀道，“我觉得这幅画起码前三名！”
　　李沐脸色的惊诧神色立刻收敛，撇嘴道：“一般。”
　　他就看不得余凡这副小人得志的样子。
　　“所以说，你以前不是抖并着腿坐吗？”余凡看了眼手机里的画，再看一眼边上叉着腿，大咧咧坐姿的李沐，挠头道，“感觉有点刻意了。”
　　“......”
　　是吗？男人用这种坐姿也会显得刻意？
　　虽然李沐确实是想要用大马金刀的坐姿在彰显自己的男人气——即便只剩下小兄弟了，但至少脱了裤子他还能理直气壮的说自己是个男人。
　　人总是这样，在感到自卑，或者短板的地方时，就会下意识的用言语和举止进行遮掩。
　　就好似短小的总喜欢说他能缠腰上，三秒的总喜欢吹嘘能两小时，长得矮的更喜欢穿高底鞋或者用增高垫，飞机场也会用胸垫衬托。
　　以前李沐压根不会在意他那并拢腿，稍有点女性化的坐姿，毕竟不论别人怎么说，都无法改变他是个男性的事实，但现在......
　　然后他就学着余凡的样子，大咧咧的向后一靠，翘起二郎腿，双手抱胸。
　　“胸都托出来了。”
　　他老老实实的把手放了下去。
　　余凡只觉得有点好笑，他伸着懒腰站起身：“那我先回去了，游戏还打一半，晚饭都还没吃。”
　　他才抬脚走了两步，却突然听身后的李沐说道：“来都来了，在我这吃个晚饭。”
　　“这么热情？”
　　“刚好我也没吃。”
　　余凡回过头，眼里带着点困惑和警惕：“你TM不会又要我帮你做卫生吧？”
　　上次李沐这么热情的邀请他前来做客，就把他套在了这里做卫生。
　　“你要吃什么？”李沐没搭理他，低头打开外卖软件。
　　“不是，你不说有什么目的的话，我可就回家吃了。”
　　他无奈的抬起头，勉强想了个理由：“我家电脑玩刀塔会卡，你帮我看看，顺便再跟小镜练歌，明天也不用喊我去KTV了。”
　　余凡上下打量了片刻李沐，总感觉今天这位同学表现得有点不太正常。
　　平时都是他凑上去骚扰李沐，就喜欢看李沐那不胜其烦的样子，怎么今天李沐反倒是舍不得他离开了？
　　他颇为困惑的坐了回去。
　　“余凡！李沐肯定是喜欢你！”小镜突然发出亢奋的花痴少女音，“让你今晚留下来陪他呢！”
　　“别闹。”余凡抬脚把茶几上的镜子踹翻。
　　镜面拍在茶几上，小镜哭天抢地：“我瞎了！看不见了！”
　　余凡一直觉得小镜的思想不太健康，这个鬼生前怕是脑袋就满脑袋的HS。
　　啥事都能往那方向想，他跟李沐只是很纯洁的兄弟情谊好吧？
　　是吧？
　　他扭头看向身侧的李沐。
　　不得不说，李沐低头专注点外卖的神情，倒是挺吸引人的。
　　面上没有瑕疵，皮肤如玉，睫毛修长，嘴鼻小巧，皓齿明眸，他这位兄弟可比大部分女孩子漂亮多了。
　　至少班上那些妹子没一个能比得上李沐。
　　也所幸李沐的变化多数时间都在学校，而且他以前也是隐形人的地位，否则现在早就成班级中议论的焦点了。
　　“点了一份小龙虾和烧烤。”李沐抬起头，却见余凡正呆呆的看着他。
　　他眉头轻轻一皱，继续道：“你要不要加什么菜？或者喝酒？”
　　这家伙，老盯着我看干嘛？不是一次两次了。
　　“不用加了，来点酒吧。”
　　“行。”
　　


第103章.醉酒

　　喝酒什么的李沐一点兴趣都没有，即便遭受了巨大打击，他也没有喝酒消愁的打算。
　　他属于不抽烟不喝酒不纹身不赌博的好男人。
　　大概还算是男人吧......
　　已经是晚上七点了，并非饭点，因此外卖不过半个小时就已经送到。
　　李沐很少点这么贵的外卖，特别是小龙虾这玩意，他这辈子就只吃过一次，作为沿海人的他，也完全不理解这玩意有什么好吃的。
　　价格贵，难剥皮，肉少，味道全靠调料，还不如吃基围虾。
　　可毕竟是请余凡吃饭，他得考虑着一点余凡的口味，跟这家伙吃了几次饭，他能看出余凡喜欢重口味。
　　“今天你怎么这么大方？”余凡戴上附送的手套开始给自己剥小龙虾，一边冲边上的李沐问。
　　“没为什么。”李沐拿了一根肉串，边吃边玩手机，头也不抬的回答。
　　“难不成是中奖了？”
　　余凡知道李沐的家庭条件不算太好，否则平时也不会刻意在钱这件事上对他颇为照顾。
　　见他不回答，余凡又猜测道：“有什么大喜事？”
　　如果体检得出他确实是变成了妹子而非扶她算是一件喜事的话......
　　被扎心了。
　　“我花钱关你什么事？”
　　“啧，你脾气倒是越来越像女孩子了。”
　　李沐无言以对，默默戴上手套，尝试着吃一只小龙虾。
　　他上次吃小龙虾还要追溯到初中时期，因此剥小龙虾的外壳对他来说格外艰难，剥了半天，最终壳和肉都成了碎渣。
　　“要稍微捏一下，然后剥前两个节，露出一点肉以后，放在嘴里一吸就出来了。”
　　“懒得吃。”李沐脱掉了手套，继续吃烧烤。
　　余凡总感觉这家伙今天确实发生了什么事情，小镜把他喊过来，应该并不是单纯的恶作剧。
　　否则李沐也不会表现的这么奇怪了。
　　他沉吟了片刻，将一粒龙虾肉递上前：“咯。”
　　“？？？”
　　李沐满脸困惑的扭头看向他，而后就见那龙虾肉越来越近，在毫无防备的情况下直接怼在了他嘴唇上。
　　他下意识的张口咬住，嚼了两口，而后才反应过来：“你有病？”
　　哪有男人对男人喂吃的说法？gay里gay气的！
　　这家伙不会真的对我另有图谋吧？！
　　然而余凡完全没觉得这个举动有什么不妥，还自顾自的解释道：“看你也不会吃，反正你出钱，我就帮你剥一下，怎么就有病了？”
　　“剥好了也没地方放。”他抬头看了眼李沐，“咋了？你总不能是害羞了吧？”
　　大概，朋友之间相互喂食很正常？
　　见到余凡的反应，一直没交到死党朋友的李沐反倒是自己心虚了，怀疑是他自己想太多。
　　他脸上的神色更加清冷了，回答道：“剥好的放在烧烤盒里，我自己会吃。”
　　余凡喝了一口酒，笑呵呵的说道：“今天我邻居还约我晚上去吃自助海鲜来着，我把她鸽了来找你，开心不？”
　　“邻居？”
　　“就之前你见过的，非拉着我去看电影的那个。”
　　“哦，你青梅竹马。”
　　“得了吧，那女的贼烦人，影响我拔剑速度。”
　　于是李沐更怀疑这家伙对自己图谋不轨了。
　　从一开始忽悠他女装，在到后来被林熙鬼上身，怕不是都是这家伙的图谋吧？
　　烧烤加小龙虾硬是吃了足足一个小时。
　　余凡喝了六瓶啤酒，脸色已经好似猴屁股般通红，眼神溃散，动作迟缓的给李沐剥好了最后一个小龙虾。
　　李沐毫不客气的夹起小龙虾塞在嘴里，而后扭头看向他。
　　他的语气从原本的温和热情，到现在吐字不清憨声憨气，那总是挂着的阳光笑容也成了呆逼的傻笑。
　　“才六瓶......”李沐眉头皱了皱，早知道余凡这么不能喝，他也不会买啤酒了。
　　“没了吗？”余凡摇头晃脑的在外卖袋子中寻找啤酒，最终抬起头，朝着他看去。
　　他摇摇头，站起身开始收拾茶几上的外卖。
　　倒是头一次见到余凡这副神态。
　　他灵机一动，拿起手机对着余凡憨傻的样子拍了一张照，而后才满意的露出了些许笑容。而余凡也没任何反应，目光呆滞望着电视屏幕。
　　“我得回去了。”余凡注意到电视右上角的时间，便摇摇晃晃撑着身子起来，可还没走动，就腿一软又坐回了沙发上。
　　李沐轻叹了一声，从烧水壶中倒了一杯白开水放在茶几上：“喝点水。”
　　余凡用力摇头道：“要喝酒。”
　　正常来说男人买起萌来只会让人起一身的鸡皮疙瘩，但是奈何余凡长得帅。
　　分明是他心情不好，怎么倒是余凡喝倒了？
　　“喝完了，没了。”李沐将收拾好的东西都统一装在袋子里，打开门放在了门外，而后回头提醒道，“你回去的时候顺便丢一下。”
　　只是余凡不知何时已经滚到了地上，大字型躺着，眼睛半眯。
　　李沐没喝过酒，但也见过其他人醉酒的样子，正常而言，六瓶酒应该达不到这个程度才是。
　　而且据说喝醉酒的人大部分都意识清醒，能很清楚的知道他们在做什么，而非所谓醉酒便啥也不知道了。
　　于是他走上前，居高临下俯视着余凡：“你想干嘛？”
　　“今晚我就不回去了吧？你看我这样......”
　　那种图谋不轨的感觉越发强烈了。
　　他盯着余凡的脸，抬脚就往下踩。
　　没穿拖鞋的脚丫子停在了余凡的鼻尖，可是这家伙依旧一点反应都没有。
　　嗯，不像是装的。
　　要是没喝醉的话，肯定会下意识的躲闪或阻挡。
　　“行，你睡沙发。”李沐蹲下身，体贴的从他的口袋中掏出手机来，塞在他的手中，“打电话跟家里说一声。”
　　“哦~”他还特意拖长了尾音。
　　李沐看着他这副呆傻样子，嘴角却轻微上扬着，只感到幸灾乐祸和格外的愉悦。
　　以后要坑害余凡的话，只需要灌酒就行。
　　现在当务之急是让他弄出一点糗事，然后拍照拍视频记录下来，此后可以做威胁手段。
　　可惜女装还在宿舍锁着，否则现在就能给余凡套上去。
　　于是他带着恶趣味的笑容，手机打开摄像功能，继续蹲在余凡身边，小声询问道：“余凡，你喜欢谁啊？”
　　“漂亮的都喜欢......”
　　LSP了！
　　“那...你平时都对什么施法啊？”
　　余凡愣了下，抬起头望着李沐。
　　李沐也愣住了，猛然有种不好的预感。
　　“当然是亚丝娜的本子啊！”
　　


第104章.清早

　　第二日，当余凡醒来的时候，还显得有点茫然。
　　他望着陌生的天花板，听着耳边的电视广告声，头疼不已的捂住了脑袋。
　　昨天喝多了。
　　他并不是一个能喝的人，但是在一群朋友的熏陶下，还是习惯了烧烤加酒这种搭配，结果昨天为了薅李沐那抠门货的羊毛，一不小心就喝多了。
　　努力回想着昨天的场景，余凡依稀记得李沐似乎蹲在一旁，举着手机对他发出了一些提问，但具体是什么问题已经记不清了。
　　再后来，好像迷迷糊糊的去洗了个澡，然后......
　　手臂撑着沙发，支起上半身，他身上的空调被滑落后，却露出了带着点小麦色的皮肤。
　　余凡下意识的往身边看去，顿感索然无味。
　　正常来说，电视剧里男主角醉酒后，身边应该会有个倒贴的女主角才是。
　　而且为什么他睡的是沙发？
　　我果然不是男主角。
　　他心头回忆着，逐渐想起昨晚洗过澡后，他似乎光着身子就离开了浴室。
　　倒也没什么，他在家就习惯果睡，而且李沐早就把他看光了。
　　都是男人嘛，虽然赤身果体会有点羞耻，但说白了，那要害平日在公共厕所的时候不知道展露过多少遍。
　　就是又被看光一次，总感觉亏了......
　　余凡站起身，将茶几上的镜子按倒。
　　虽然头疼，可是没忘记室内还有个妹子。
　　他环顾了一圈客厅，没见到自己换下的衣服，便用空调被围住了自己下半身，而后坦荡荡的朝着浴室的方向走去。
　　找了一圈后，余凡总算在阳台的衣架上看到了自己的衣服，偷偷摸摸的探头看了眼左右阳台后，他才赶忙上前摸了一把。
　　还没干。
　　昨晚应该吐过，所以衣服才被李沐拿去洗了。
　　否则以那家伙的性格，不可能做这么多余的事情。
　　但问题是，李沐的衣服大多他都穿不下，总不能这一天都光着身子躲在李沐家里等待衣服晒干吧？
　　余凡只觉得自己的脑袋更疼了。
　　昨晚醉酒后睡得很早，因此此时外面的天空还灰蒙蒙的，估摸才六点出头。
　　小县城已经逐渐展现出它的活力，站在阳台，依稀能听到楼下街道的车声。
　　但他却也依稀听到了一阵阵带着点压抑的哭声。
　　他有点好奇的侧耳倾听，发现那哭声并非来自于左右的阳台，反倒是来自于身后。
　　光着脚的他走在瓷砖地面上几乎没有任何声音，他寻着哭声走去，最终却听到了李沐那紧闭的卧室门前。
　　余凡有点尴尬的呆住了，手足无措。
　　李沐这是在哭什么？
　　难道是想起他的家人了？
　　又或者是他昨天下午出门的那一趟被人欺负了？
　　站在门前呆呆的听了几分钟的哭声后，余凡还是咽了口唾沫，硬着头皮敲响了房门。
　　他并不擅长用花言巧语安慰他人，此时仿佛要上战场一般，脑袋里已经模拟出多种安慰人的话术。
　　屋内的哭声瞬间停了，片刻后，房门被打开，李沐那张冰山脸出现在他的面前。
　　他的眼圈发红，眼睫毛在轻微颤动着，似乎还挂了些许泪珠，脸上有点不太自然的红润，楚楚可怜。
　　“那个......”
　　“起这么早？”他侧身从余凡身边走过，径直往厨房的方向走去，“几点了？”
　　余凡被李沐的先手打的措手不及，下意识的回答道：“六点半。”
　　他在厨房烧了一壶水，回头对跟在身后的余凡问：“吃早餐？”
　　“行吧。”
　　“那我等会下楼买。”李沐的屁股靠在厨房的橱柜上，双手抱胸等待水开，一边解释道，“你昨晚吐了一身，我就把你衣服洗了，内裤泡着水，你自己洗去。”
　　余凡尴尬的挠着头，应了一声。
　　又等待了片刻，他发现李沐并没有继续说话，便小心翼翼的试探道：“到底出了什么事？”
　　“没什么。”李沐歪着头打量着余凡，问道，“你就这么有闲心管我的事？”
　　“兄弟嘛~”
　　“那明早记得开车带我去学校。”
　　李沐倒是毫不客气，拿起已经烧开水自动断电的水壶，给自己倒了一杯开水，而后双手捧着水杯，鼓着腮帮子冲着水杯内吹气。
　　他喜欢喝这种开水，稍微吹到能入口的时候，轻轻抿一口，能感觉一股热流顺着喉咙而下。
　　但也有可能被烫到。
　　余凡跑去洗他的内裤去了，李沐家中没有未开封的内裤，这家伙估摸一整天都要在这里围着空调被了。
　　喝了水，李沐才稍微打起精神前去洗漱。
　　昨晚没怎么睡好，由于要面对变成女性的精神压力，还导致他做了些噩梦，大清早被噩梦惊醒，莫名哭了一顿。
　　但所幸余凡的存在能让他心情好不少。
　　“李沐，早餐呢？”
　　身后传来余凡的催促声，李沐扭过头，提醒道：“围紧一点，别到时候掉下来了，那剧情狗血。”
　　余凡愣了下，总感觉自己被调戏了，然后微红着脸手忙脚乱的将“围裙”系紧一些。
　　他轻叹了一声，询问道：“你家烘干机之类的东西？”
　　“你打算给我买一台吗？”
　　李沐擦拭过脸，脸上已经不再有此前那样刚哭过的楚楚可怜模样，他回过身，带着点恶趣味调侃道：“你的不算大啊。”
　　“瞎说，能缠腰上。”不知为何，分明知道李沐也是个男人，可见到他这张脸，余凡还是感到了羞涩，他赶忙朝着卫生间里躲，关上门，又喊了一声，“买早餐去！”
　　“那我出门了。”
　　这个小城市早上六点基本没有外卖员在外奔波，因此即便外卖软件上已经开了好几家早餐店，可李沐依旧没有点外卖的打算。
　　他离开家门，门也没关，直接便下楼买饭去了。
　　片刻后，余凡从卫生间内出来，嘴里还嘟哝着：“怎么有点把李沐当做妹子了？”
　　他瞥了眼摆在盥洗池上的新牙杯牙刷以及毛巾，发觉李沐倒是越来越体贴了。
　　上次在李沐家过夜，可是一整天没法洗漱。
　　他慢悠悠的走到客厅，却猛然间抬起头，跟刚走进屋内的任天佑面面相觑。
　　“你......”任天佑瞪大了双眼。
　　“我......”余凡懵逼的低下头，看着自己的打扮。
　　


第105章.误会

　　任天佑是去买早餐的。
　　他的生活作息自从在那次半夜开车见到神经病后，就越来越好了。
　　最近头发不掉了，身体有劲了，气色都显得健康了不少。
　　但打开门，却发现对门家的房门半掩着并没有关闭。
　　于是他便拉开李沐家的门，走进屋去，准备问李沐需不需要他顺便带一份早餐上来。
　　然后，他就看到李沐家里出现了个半果的男人。
　　二人装了个照面，而后面面相觑，半晌说不出话来。
　　“你......”任天佑实在有点想不通为何李沐的这个同学会出现在这里，并且是以半果的姿态。
　　余凡低下头，看着自己的打扮，一时间也哑然不知该怎么解释。
　　“我.....”他慌了一瞬，却突然反应过来他好像并不需要惊慌，“我昨晚在李沐家喝酒，吐了一身，就这样了。”
　　任天佑点点头，我信你个鬼。
　　如果李沐还是以前那般稍微秀气的男孩子样貌，那任天佑还不会多想什么，但通过昨天的体检，他得知李沐其实是个女孩，而且还是外表漂亮，三观和男性一致的女孩。
　　李沐刚刚遭受过打击，又无法接受身为女性的事实，因此这时候的李沐不仅内心脆弱，还因为自认为是男性的缘故对其他男人没有任何防备，也是最容易被趁虚而入的时候。
　　渣男最喜欢刚受过重大打击又不谙世事没有防备的女孩了。
　　他上下打量着余凡的打扮，在看看那张阳光帅气渣男标准的脸，一股怒气不知从何而来，猛然间占据了他的心肺。
　　这可是他认识了好几年，当做亲弟弟看待的妹妹啊！
　　就这样被人骗了？
　　任天佑深呼吸了几次，好不容易才把那些怒气短暂的压下，而后瞪着双眼质问道：“你对李沐做了什么？”
　　他知道不能冲动，万一只是个误会。
　　“啊？”余凡更懵逼了。
　　虽然知道可能会被误会，但没想到眼前的男人居然误会的这么快。
　　“我跟李沐，都是男的啊，能做什么？”他退后两步，再次解释道，“真的就喝了点酒，然后我喝醉了......”
　　“惯用套路，还打算不负责？”
　　“......”
　　房门再次被拉开，提着两袋早餐进屋的李沐走进屋，询问道：“什么不负责？”
　　他望着正在对峙的二人，只感到格外困惑。
　　这是咋了？剑拔弩张好像要打起来似的。
　　任天佑赶忙回过身，指着余凡，都有些结巴了：“他.......他！”
　　“他看我没穿衣服，误会了。”余凡生无可恋的接过李沐手头的早餐，嘟哝道，“咱们两个男的他怎么也能误会？你这个邻居不会是gay吧？”
　　李沐望着任天佑的眼神顿时变得冷漠起来：“天佑哥，你真当谁都跟你一样？”
　　任天佑半晌没憋出一句话，只能看着李沐和余凡坐在沙发上，并肩埋头吃早饭。
　　可是，你们俩这副样子，真的很像情侣啊。
　　以前把李沐当男人他还不会这样想，最多只是认为这两人关系不错。
　　他最终叹气道：“你多注意点，不比以前了。”
　　“哦。”
　　“还有，你要不要在学校附近租个房子？”
　　“不用。”
　　反正距离春考也没几个月了，李沐懒得折腾。
　　况且这段时间下来，舍友们虽然发觉他有变化，却从没有人对此提出过异议。
　　任天佑耸肩：“那你小心点，我去工作了。”
　　等待他离开后，余凡才直起腰，困惑的问道：“他干嘛让你去校外租房？现在住校不是挺好的吗？”
　　“脑袋有问题吧。”李沐还在气愤任天佑误会了他跟余凡的关系。
　　余凡总觉得李沐瞒了他不得了的事情，可是对方不愿意说，他也不好胡乱猜。
　　难道是娘化的原因吗？好像此前听说李沐要去体检来着？
　　体检出什么绝症了不成？
　　还是说已经彻底变成妹子了？
　　“指不准是觉得你现在太娘，住校容易被肛。”他开了个玩笑，而后就见李沐那冷冰冰的眼神朝他投来。
　　这下余凡彻底不敢乱说话了，低着头老老实实吃饭，还一边用手机在外卖超市上购买了一条内裤。
　　一直到早上八点左右，余凡才彻底摆脱了空调被，穿着内裤在屋内到处晃荡，又不甘心的去阳台拿回了那没有干透的衣服，用吹风机不断的吹。
　　他在这里呆的快疯了，没电脑，没wifi，李沐情绪不太对劲也不能调侃着玩，只能坐在那看电视或者用流量看视频，简直无聊透顶。
　　而李沐吃完早饭就坐在沙发上看电视了，冲着那熊出没居然还和小镜一同看的津津有味。
　　“要不，你电脑借我玩？”
　　“也行，密码123。”
　　这下余凡松了口气，屁颠屁颠的跑进李沐的卧室内玩电脑。
　　卧室里带着一股淡淡的香味，余凡本想着是否是那来自李沐的体香，但一扭头，就看到了一瓶摆在电脑边上的香薰瓶。
　　屋内整洁干净，香薰瓶散发的香味也令人不自觉的心情平静了些，余凡坐在电脑前，却还是好奇的左顾右盼。
　　说实话，李沐的房间若是脏乱差的话，那也太不符合那干净清冷的形象了。
　　而后他发现那床铺的枕头上，还带着点湿漉漉的水渍。
　　李沐果然早上的时候哭过，后来表现的太平静，差点让他以为那哭声只是错觉。
　　不仅是房间干净，就连电脑桌面也显得格外整洁，就那么竖着一列常用软件摆在桌面上。
　　余凡有点按捺不住他的窥视心想要打开电脑文件夹，但犹豫片刻后，理智还是战胜了欲望，老老实实的打开游戏准备游玩。
　　此时李沐也走进了屋内，从客厅拉了一张凳子过来，坐在了余凡身侧。
　　“刚好我教你怎么玩刀塔，平时在网上连麦有些事情也说不清。”余凡立刻把自己的脑袋代入了游戏中。
　　然而李沐却开口道：“小镜的状态不太好。”
　　“啊？”
　　“她好像没之前活跃了。”
　　余凡愣了下，看向李沐那带着点郁色的眉头，笑着开口道：“没事，她看了一晚上电视，累了呗。”
　　“也是。”
　　“对了，你之前好像说要回乡下一趟？”
　　“不去了。”
　　反正已经成妹子了，现在就算找到解决方案也没有了结果。
　　至于找父母这种事，李沐也不急，他一个学生没那个空闲时间，找到父母的几率不大。
　　


第106章.新的一周

　　几乎整个周日余凡都是跟李沐度过的。
　　周一的时候，余凡照常骑车前来接送。
　　李沐也和往常一般，吃完余凡带的早餐，跨上车，戴上那粉色的头盔，一言不发。
　　虽然周末的时候余凡还在困惑李沐为何会情绪崩溃，但到了如今，他也大概猜测的出原因。
　　无非就是身体又出现了极为明显的变化吧？
　　前几天还听李沐说他可能距离变成妹子不远了，指不准现在已经成了妹子。
　　只是李沐不肯说，或许是有他自己的考量。
　　一路无言，二人踩着铃声来到了综合楼的电脑室。
　　今天是VB编程课。
　　这个课程对比起语数英来说要来的更加重要，春考总共六百分，其中语数英加起来也不过三百，而VB这门专业课却单独占据了三百分。
　　因此杨烨对这门课程极其重视，上课没两分钟，他就出现在了教室的走廊，透过窗户，用那班主任特有的死亡凝视寻找走神的学生。
　　很快，他就发现了心不在焉的李沐。
　　“一点也不让人省心......”杨烨轻叹了一声，望着教室内的李沐，发觉两天不见，这学生倒是越来越像是他的姐姐了。
　　这样看来......那不还是李沐的女装吗？现在不用化妆，不用收拾发型都能明显看出李娟的形象了。
　　他把这件事抛在了脑后，毕竟他是班主任，学生的八卦问题只是个人兴趣，但着重还是要抓学生们的成绩。
　　于是他抬头看向坐在最后一排的余凡，发现余凡这家伙上课也显然在走神。
　　这两人自从凑在一起后，好像一个比一个上课不认真。
　　看看李沐那张清秀到几乎分辨不清男女的脸，再看看余凡那频频朝李沐观望的目光，杨烨突然有了种大胆的猜测。
　　这两人......TM的不会真的是情侣吧？！
　　或者余凡真的在追李沐？！
　　四十多分钟的课程结束了，但李沐并没有离开座位，只是恹恹的趴在电脑桌上，茫然的看着自己那双纤细修长的手。
　　下节课依旧是无聊透顶的VB课，如果是利用编程制作小软件的话还好，但这门课大部分都是在讲书本上需要背诵的理论知识。
　　听的人头大，再加上情绪不佳，李沐实在没什么心思听课。
　　“李沐，余凡，你们俩出来一下。”
　　他微微抬头，看向电脑室门口的杨烨，打了个哈欠后才慢悠悠的起身。
　　“估计是说你上课开小差的事。”边上的吴磊幸灾乐祸道。
　　没有理会吴磊，李沐径直走到门口，等待片刻后，余凡也笑呵呵的走了出来。
　　杨烨带着二人来到了走廊尽头的无人角落，二手双手抱胸，打量着眼前的两名学生。
　　一个板着一如既往的冰山脸，眼眉似乎带着点忧虑，一个也是平日那般的灿烂阳光笑容，二人站在一起，完全是两个风格。
　　离得近了，杨烨才发觉李沐别说男女莫辨了，甚至差点被他认作成“李娟”。
　　“中午去理个发，头发长了像女孩一样。”
　　“嗯。”
　　而后他冲着余凡瞪了一眼：“余凡，你别跟我嬉皮笑脸的。”
　　虽然他承认余凡的笑容很阳光很灿烂，也很好看，但在这种场景下，他总觉得余凡这就是嬉皮笑脸。就好似李沐总觉得余凡的笑容是对他的嘲讽一般。
　　余凡愣了下，迅速把笑容收起来。
　　“知道找你们俩出来干嘛吗？”
　　二人同时摇头，气的杨烨胸口一痛。
　　“上课为什么不认真听？你们俩是不打算上大学了是吧？”杨烨痛心疾首，“初中的时候没好好努力上了中专，现在有机会挽回，你们还不好好努力考大学！就算是大专，上个好大专，再考个本科不香吗？”
　　李沐低下头看着自己的鞋尖，一副虚心接受承认错误的样子。
　　最近鞋子好像有点宽松了，走起路来总是有点别扭。
　　虽然已经努力把鞋带绑紧了，可大概率还是要更换一双运动鞋了。
　　他原本的尺码41，在男性中属于偏小一些，也不知道如今鞋码是多少。
　　至于杨烨说的话，他都懂，否则也不会来上春考班，而是直接出去实习赚钱了，他又不同于那些不愿意实习工作而来班上混日子的学生，毕竟穷。
　　但现如今琐事缠身，始终集中不了注意力。
　　杨烨的唾沫都快说干了，这才停下来，看着眼前二人心虚接受的样子，这才感到气顺了不少。
　　而后他转换了身份，语气随和了不少，甚至还带着点八卦的好奇心：“你们俩，现在是在一起了？”
　　余凡愕然的抬起头：“啊？”
　　李沐没啥反应，自从被任天佑误会过，他就知道此后少不了他人的误会。
　　毕竟跟余凡走的太近了些，而他的长相也太女性化了。
　　“没有，我跟李沐的姐姐谈恋爱呢！”余凡挺直腰板，一副理直气壮的模样回答道，“我又不是gay，跟李沐只是死党，小舅子姐夫的关系！”
　　“嗯。”李沐应了一声表示附和。
　　杨烨双手抱胸，叹了一声气：“你们的私事我懒得管，反正别影响学习，回去上课吧。”
　　二人几乎同时回头朝着教室走去。
　　余凡还有点烦闷，一把勾住李沐的肩膀，对他抱怨道道：“你邻居误会我们俩就算了，怎么班主任也误会我们？”
　　“他们脑袋里想的都是些啥？”
　　李沐倒也没挣脱他的手臂，开口道：“反正毕业后跟我也没关系。”
　　距离毕业没多久了，等春考结束，一切因为女装惹出的麻烦和误会都会随着时间而结束，他也不再需要天天对着余凡这张贱兮兮的笑容了。
　　回到电脑室，上课铃还未响起，余凡干脆跟着来到了李沐的位置边，询问道：“你到时候打算考什么学校？”
　　“四五百分，离家近的。”
　　“跟我想的差不多啊，要不干脆考同一所？”
　　李沐顿时警醒起来，抬头看向余凡。
　　虽然此前已经有过怀疑，但如今，他对余凡的怀疑更深了。
　　这家伙不会真的喜欢我吧？
　　另一边的吴磊突然插嘴道：“我模拟考也差不多四五百分，咱们仨考一起吧？到时候住一起也比跟不认识的人住来得好。”
　　“不了。”李沐冷淡的回答道。
　　“吴磊你不行啊，跟李沐同桌几个月了还被嫌弃，瞧瞧我。”余凡得意的挑眉，又拍拍李沐的肩膀，“你觉得哪个学校比较好？”
　　“都不好。”李沐嫌弃至极。
　　


第107章.理发

　　中午休息的时候，李沐打算去校外理发了。
　　确实如同杨烨所说，他的头发有点过于的长了。
　　刘海过了眉毛，甚至有点盖住眼睛，左右的头发也没过了耳朵，原本普通的碎发，如今搭配上他这张漂亮的脸，怎么看都像是个小姑娘。
　　余凡中午也懒得回去，干脆跟着李沐一起出门理发。
　　他是有些微卷的三七分发型，再戴个平光的金丝眼镜，显得很有文艺范，只是也有些偏长了。
　　“那杨烨最近也是有毛病，盯着我们俩，不就是上课走神了吗？”余凡跟在李沐身旁抱怨着，“我也就走神那么一两节课，就抓着我不放。”
　　李沐没有做出表态，反倒是换了个话题：“等下去哪吃饭？”
　　着急着出门理发，二人还没吃午饭。
　　“你选吧，今天我请。”
　　他正寻思着吃什么能把前几天的小龙虾烧烤钱赚回来的时候，却突然听身旁停车位上的轿车响起了喇叭声。
　　被吓得身体哆嗦了一下，他随后抬起头，却见那辆车的主驾驶座上的是陈毅大叔。
　　大叔给李沐递了个小袋子，耸肩道：“现在你就更没理由跟我混这一行了吧？”
　　“嗯。”
　　“你爸妈的事情我一直有上心，如果有消息第一时间会跟你说的。”
　　陈毅笑着扭头看向余凡：“帮我看着点李沐，别让她乱来。”
　　“行。”余凡好奇的朝着李沐手中的袋子探头，却发现袋子口被手抓紧密封，压根不让他窥视。
　　“另外，余凡你上来，我有事跟你说。”
　　李沐看着余凡上车，自己也下意识的想要跟上，却突然发现陈毅对他摇了两下脑袋，这才落寞的退到一旁。
　　虽然他接触鬼怪的目的是解除娘化以及寻找父母，但即便和这两者无关的事情，他也颇有兴趣，而且现在也能用光怪陆离的事件来转移他变成女性后的忧愁。
　　况且，不让他旁听，怕不是就是跟他父母有关的事情才不让的吧？
　　陈毅大叔不让他旁听，但事后也能从余凡那打听，余凡这家伙嘴并不严，给点好处就是了。
　　在车外等待了十来分钟后，李沐便看着余凡兴高采烈的走下车。
　　等待陈毅开着车离开，他立刻迎上前，眼睛发亮：“什么情况？”
　　余凡瞅了他一眼，顿时优越感油然而生，双手叉腰，嘚瑟道：“大叔说了，不能告诉你，他说你现在的注意力要放在读书学习上，懂吗？”
　　“......”
　　“走，理发去。”
　　朝着理发店的方向走了几步后，余凡回过头，却发现李沐依旧站在原地，用那冷冰冰的眼睛盯着他。
　　倒不会觉得可怕，反倒是觉得李沐这副姿态挺可爱的，就像是闹了别扭的小女生那般板着脸，一言不发。
　　“我真的不能讲，中午请你吃大餐好吧？”
　　听他这么说，李沐才迈起脚步走上前。
　　理发店位于学校附近的城中村，由于房租便宜的缘故，价格也还算亲民，一个人不过二十块钱。
　　对比县城里普遍超过三十块的理发店，李沐几年来都是在这家店剪的头发。
　　理发店的老板是个光头的老大叔，整个店面就他一个人，但客人也不多，当二人进店的时候，他还在手机上刷抖鹦。
　　“老板，照旧。”李沐径直坐在了椅子上，抬头看向墙面上的大片玻璃，微微歪头观察着自己那过长的发型，一边等待老板给他的衣领裹上毛巾，喊去洗头。
　　然而等待片刻后，那老板却带着满脸的困惑走到他的身后：“小姑娘，照旧？”
　　“......”
　　余凡笑的在那拍桌子。
　　李沐回过头瞅了一眼余凡，这家伙立刻板起脸，正襟危坐。
　　看样子冰山脸的杀伤力并没有随着我变成女人而下降。
　　心情因此畅快了一点后，李沐才抬头对老板说道：“刘海剪到眉毛，左右露出耳朵，后面的推掉，显得精神点。”
　　老板倒也挺热情的，一边点头一边拿过一条干净毛巾，将其搭在李沐的脖子四周，护住衣领。
　　他还乐呵呵的问：“小姑娘，你这是准备上初中？现在也就初中对头发管的这么严了。”
　　“看上去不像啊，感觉起码十六七岁了吧？”
　　“我是职专的......”李沐咬牙切齿的回答道。
　　“职专现在这么严了？”
　　“男的！”
　　这下老板彻底闭上了嘴，按部就班的给李沐洗头，理发。
　　当他的剪刀即将落下的时候，余凡却突然喊了一声：“等下！”
　　老板和李沐同时扭头朝他看去。
　　“我好像把什么事情忘记了。”余凡眉头紧皱，苦思冥想。
　　李沐撇撇嘴，只当做余凡又在整蛊，嘴里催促道：“剪快点，还要去吃饭。”
　　老板看看李沐那并不算长的头发，再看看剪刀，又做了次确定：“真的剪那么短？你这头发已经够短了，刘海鬓角修一下就好。”
　　“不用。”
　　本来李沐剪头发就是为了增加点男人气质的，怎么可能按照老板说的方式剪。
　　要是可以的话，他甚至想来个寸短。
　　而余凡看着那老板的剪刀咔嚓咔嚓的开始剪刘海，看着他拿起推子准备将李沐后脑勺的头发推短，越发感到惶恐和不安。
　　我到底忘记了什么？
　　仔细捋一捋今天要做啥。
　　下午是英语和数学课，然后是声乐课......
　　所以李沐要女装去见杨烨。
　　可是李沐之前的女装形象是短发，并且他买的假发是及腰长发。
　　他猛然间站起身：“住手！”
　　老板手一抖，率先回头对着余凡发火：“你这人怎么一惊一乍的！剪坏了你负责？”
　　“不是，李沐啊！”余凡从椅子上蹦起来，冲上前，瞪大了眼睛。
　　李沐一脸莫名的看着他。
　　“下午我们要去上杨烨的课啊！”
　　李沐的心脏猛然停滞了片刻。
　　“你这头发剪了怎么办？”
　　他也反应了过来，倒打一耙：“你怎么不早说？”
　　“你的事还要我记着？”
　　二人面面相觑，那老板也懵逼的拿着推子，发出了困惑的疑问：“还剪不剪了？”
　　


第108章.好大的坑【1/2月票加更】

　　三人面面相觑了片刻后，最终还是李沐定下了结论。
　　“这样吧，帮我修一修，整齐就行。”他抿着嘴，抬头看向镜子内的自己。
　　老板还未怎么动刀子，只是刘海已经被剪掉了，这个倒是无所谓。
　　但问题是，只要头发变短了，杨烨就能很清晰的发现他的变化，进而确认所谓的姐姐就是他的女装。
　　玩蛋了。
　　戴假发也不靠谱，即便购买了和此前发型相同的假发，可假发那玩意也很容易被分辨，除非购买价格昂贵的真人假发。
　　他也没那个时间金钱。
　　车到山前必有路，暴露就暴露了吧，反正杨烨作为班主任最多也就是训斥他一顿，只是料想了一下被长辈发现女装的境地——那也太难堪了。
　　老板迟迟没有动剪刀，看看李沐，再回头看看余凡：“没事了？”
　　“剪吧。”余凡揉着太阳穴坐了回去。
　　过了大概半个多小时，李沐的头发剪好了。
　　依旧保持着此前的发型，只是刘海被剪短不再会阻碍视线，左后和后脑勺的头发也被稍微修整，不显得凌乱。
　　但总体而言还是短了一茬。
　　余凡的提醒还是太迟了点，早点提醒的话，他就不理发了。
　　又等待了半个小时，余凡也剪好了头发，随即二人走出了理发店，在城中村内随意找了家快餐店坐下。
　　二人理发花了一个多小时的时间，已经过了饭点，快餐店内只有寥寥的几个客人。
　　他们各自打好饭，找了个无人的角落坐下，李沐已经暂且将刚刚的不愉快抛在脑后，边吃饭，边对余凡询问道：“陈毅刚刚跟你说了什么？跟我有关的吧？”
　　“不能说。”余凡埋头吃饭，头也不抬。
　　李沐顿了下，开始贿赂：“今天这顿饭我请了？”
　　“前天晚上的小龙虾和烧烤啤酒还是我请的，你喝醉了吐一地还是我收拾的。”
　　“口口声声兄弟，结果这都不肯跟我说？”
　　余凡这才抬起头，看着李沐的脸，笑出了声：“可是平时你也说你和我不是兄弟嘛。”
　　他板着那已经可以用俏脸形容的脸蛋，严肃道：“我们是出生入死一起睡过觉，一起驱鬼过的异父异母好兄弟！”
　　然而对方兴趣缺缺的低头继续吃饭，还好似闹别扭一般嘟哝道：“平时也没见你这么说。”
　　难搞。
　　平时应该对余凡热情一点的，至少不应该反驳他嘴里那兄弟的言论。
　　李沐沉默了片刻后，努力在脸上挤出笑容来：“余凡，告诉我？”
　　“瞧你那笑的不情不愿的样子。”
　　“......”
　　他深吸了一口气，点开那晚录制的视频，举起手机在余凡的眼前摆了摆：“真的不说？”
　　视频里，李沐和余凡一问一答：
　　“你平时都用什么施法？”
　　“当然是亚丝娜的本子啊！”
　　余凡瞅了一眼，笑呵呵的摇头：“你不会以为这个能威胁我吧？”
　　“你不会以为我只录了这个吧？”
　　他顿时梗住了，但还是及其硬气的哼了一声：“不说！我向来不吃硬的！”
　　李沐听出来他话中的意思：大概是让自己软着来，类似于撒娇卖萌那种。
　　不说就不说吧，反正也变成妹子了，反正当初父母离开时也没让他去找，甚至没打过招呼，再去掺和这种事也没意思。
　　可是好气啊。
　　一顿饭吃了五分钟，李沐就被自己气的吃不下了，放下筷子，掏出手机开始玩。
　　“最近倡导节约，你这样会教坏小孩的。”余凡瞅了眼李沐餐盘内剩下一半的午餐。
　　李沐迟疑了一下，而后好似把午餐当做仇人一般，凶神恶煞的继续吃。
　　由于理发用了较长的时间，等吃完饭，回到学校，没有过太久，上课时间又到了。
　　下午是班主任杨烨的课，李沐着实更加忧心了。
　　等会儿又要女装了......这次肯定会被认出来。
　　要不然就说身体不适请假吧？
　　实在不行破罐破摔直接承认女装得了，反正班主任人品也不错，大概率不会泄露他女装的事情，所以只要忍过一开始的尴尬难堪即可。
　　杨烨在台上讲课，李沐却又走神了。
　　他托着腮，肩膀靠在墙上，神情呆滞的望着黑板，却完全没在听课。
　　身旁的吴磊有些难受的向外挪了挪凳子，瞥了眼同桌，欲言又止。
　　他大概是班上对李沐变化了解的最清楚的人之一了。
　　即便是舍友，也没法天天关注李沐的变化，毕竟李沐通常回到宿舍，洗漱一下就直接上床抱着手机玩了，跟舍友们也没太多的互动。
　　当杨烨转头在黑板上写字的时候，吴磊总算忍不住了：“李沐，你能不能把腿收着点？”
　　李沐低下头看向那刻意叉着腿的坐姿，又扭头看向吴磊那已经被挤到过道上的一条腿，鼻子中发出一点轻哼，没有理会。
　　平日吴磊总是大大咧咧的叉着腿，害的李沐习惯了并拢腿的坐姿，因此还被余凡嘲笑过。
　　没得到答复，吴磊更加挠头了，可看李沐那板着脸的样子，只能私下嘀咕：“怎么感觉你最近越来越像女孩子了......”
　　“外表就算了，性格也是。”
　　他觉得还是以前那个同桌来的好相处，现在的同桌变的太漂亮，让他跟李沐说话都有点不太自然。
　　我性格一直很男人！
　　李沐心底反驳了一句，继续装作认真听课的样子走神。
　　但走着神，他却又伸手探进抽屉中，摸索着拿出了一张小卡片。
　　这是他的身份证，此前陈毅大叔给他的袋子中，还有他的户口本。
　　低头偷偷瞄了一眼，李沐心脏颤抖了下，又迅速将身份证塞了回去。
　　身体成了女孩子，身份信息成了女孩子，如今唯一可以慰藉他的，只有那还没跑路的小李沐了。
　　那一点男性特征让他勉强能说服自己依旧是个男性。
　　身后突然传来了呛鼻的气味，李沐下意识的回头去看了眼，发现坐在后头的王琛正在一本正经的抹发蜡。
　　今天下午的王琛格外骚包，不仅用发蜡把头发摆弄的根根服帖，戴上了斯文的黑框眼镜，穿着干净的白衬衫，乍一看还以为这家伙要去约会。
　　嗯，这家伙打扮打扮也能勉强算是小帅了。
　　等下，约会？
　　李沐后知后觉的想起了上周陈志豪对他说过的话：王琛可能打算周一的时候去堵你的姐姐。
　　所以，王琛这是打算跟我约会？
　　他只感到头皮发麻，但讲台上的杨烨回过了头，他也立刻看向黑板，可脑海里的思绪却越发纷乱了。
　　不仅要面临被杨烨戳穿的风险，还要面对王琛......
　　王琛就坐在李沐的后排，他头发的长短绝对会被王琛注意到......即便王琛有点魔障了，但在见到他女装的时候，也肯定会发现端倪。
　　卧槽！杨烨你挖的好大一个坑！闲的没事让我去理发干嘛？！
　　不行，今天必须得旷掉声乐课！
　　


第109章.对策【2/2月票加更】

　　“老班，李娟说他声乐课来不了了。”
　　放学的时候，余凡在李沐的授意下，来到了讲台，将杨烨堵在了教室内。
　　“怎么？又来姨妈了？”杨烨手里抱着教材和一瓶装了可乐的保温杯，脸上带着些许笑容，“一周就两次声乐课，一次才半小时，怎么都挤不出时间？”
　　余凡一本正经的解释道：“人家是重点高中的高三生，当然很忙。”
　　杨烨轻叹了一声，抬头看向已经收拾好课本，双手空荡荡准备离开教室的李沐。
　　随着时间的流逝，他对李娟到底是不是李沐女装这件事的兴趣已经不大了，但还是对余凡调侃道：“之前听说你跟李娟谈恋爱了？”
　　“嗯！”
　　“之前给你们上课的时候也没看出来啊。”
　　余凡沉默了下，而后开始考虑下次跟李沐学声乐的时候，要不要装的亲密一些。
　　这是为了李沐不暴露，他可没有占李沐便宜的想法。
　　他干脆转移了话题，“对了，周四周五我家里有点事，要请两天假。”
　　“你也是重点高中的高材生？”
　　这班主任说话咋阴阳怪气的？
　　“不是，参加婚礼，很重要的那种。”
　　还不等杨烨具体询问，他却发现刚刚路过他们身边，准备离开教室的李沐却脚步一顿，也凑了过来。
　　“我周四周五也有事，也要请假。”李沐板着脸开口道，“我也要参加婚礼，很重要。”
　　既然余凡在陈毅的授意下不肯告诉他具体情况，那到时候跟着去便是了。
　　杨烨瞅了一眼李沐：“咋了？你们俩参加的是同一个婚礼？”
　　李沐不假思索的点头道：“嗯。”
　　“你们俩都要结婚了，怎么不喊上我？”
　　“......”
　　见二人无言以对的样子，杨烨无奈的笑笑：“你们这请假的理由过时了，换一个。”
　　他还是个合格的班主任，虽然不知道二人为何要同一时间请假，但一眼也看出来他们在说谎。
　　余凡好似便秘了似的，憋了半天，又想出来一个理由：“老班，我平时上课坐太久，得痔疮了，要做手术。”
　　李沐张了张口，实在没法跟着余凡把这个理由说出口。
　　杨烨沉默了片刻，没想到余凡这小子这么不要脸。
　　虽然有句话叫做十男九痔，但是敢直接说出来的，恐怕也没几个。
　　“周三再讨论这件事。”于是杨烨干脆略过这个话题，转而对李沐问，“你姐怎么不来上课了？就算是隔壁学校要准备高考了，但是好歹也参加了我们学校的十佳歌手吧？你去劝劝她，上心点。”
　　“......”
　　李沐不知道该说点什么。
　　不过学校十佳歌手的报名确实有点太过于简陋，只有姓名和电话号码，而他填写的手机号还是余凡的。
　　他斟酌了片刻后，有点想要趁着这个机会干脆退出十佳歌手的演唱，然后彻底让自己的女装形象消失在众人的视野中。
　　可是他又突然想起了小镜上次海选时的风采和兴奋。
　　“那个，下次吧？她真的有事。”李沐支支吾吾的回答道。
　　“行，那余凡跟我走吧，先去校外买个鸡蛋汉堡再给你上课。”杨烨伸了个懒腰，打着哈欠带着余凡离开了教室，留下李沐在那独自懵逼。
　　他轻叹了一声，这种理由只能用一两次，次数多了就不管用了。
　　更何况杨烨本来就对他有所怀疑。
　　本来只是想给小镜一个舞台唱歌，怎么就闹出了这么麻烦的事情？
　　他生无可恋的再次发出一声哀叹，正要回宿舍，却突然发觉王琛依旧坐在位置上，对着手机的前置摄像头整理发型。
　　还有这个家伙，分明只是逗弄他一下，怎么就当真了？
　　面临着女装暴露的风险，李沐有种强烈的危机感，着实让他有点慌乱。
　　暴露在杨烨面前，虽然难堪羞耻却也没啥风险，但王琛这边可不能暴露，毕竟男对男似乎只算强制猥亵罪......不对，他已经有女性身份证了。
　　他一边朝着宿舍楼的方向走，一边开始在网上寻找真人假发。
　　找个合适的，让人看不出端倪的假发才是正途。
　　周一到周三，发顺丰的话应该来得及。
　　可惜余凡跟着杨烨走了，现如今他也没有一个可询问的对象，只能独自在网上选购，好不容易看到个和他此前长度几乎无异的发型，可那价格却又让他望而生畏。
　　他突然有点怀念起余凡那出手大方的样子了。
　　“李沐！”
　　才走出教学楼，身后的呼喊声让李沐暂时停下了脚步，扭头看去，发现是穿着骚包，但明显比平时打扮要帅气了不止一筹的王琛朝小跑来。
　　一想到王琛这副打扮是打算跟自己约会，李沐的鸡皮疙瘩就起了一身。
　　“你姐今天来吗？”王琛屁颠屁颠的凑了过来，这段时间他也熟悉了李沐的套路，掏口袋拿出了一包薯片，谄媚的递上前，“透露透露？”
　　李沐下意识的接过薯片，随即摇头道：“她今天下午有课，来不了了。”
　　“啊？”
　　“而且，我姐和余凡刚在一起，你这是要干嘛？”李沐忍着心痛，将手头的薯片还给王琛，义正言辞道，“不要去骚扰我姐姐行不行？”
　　好险，差点就被贿赂动摇了心智。
　　他斟酌了片刻后，补充道：“周三应该也不会来了，这周她有模拟考，从今天到周三结束。”
　　王琛格外失落的点了点头。
　　大概算是蒙混过关了吧？
　　可是王琛的下一句话却又让他的心提了起来：“我发现，你怎么越来越像你姐了？”
　　“双胞胎，正常。”他努力让面部表情不出现任何波动。
　　“是吗？”王琛好似发现了新大陆一般，头一次这么专注的观察李沐，还发出惊诧的质疑，“你怎么娘了这么多？咋一看还以为是妹子！”
　　“......”
　　随后，王琛撇嘴道：“可惜我不喜欢男的。”
　　他喜欢那种御姐型的女孩子，李沐的女装恰好符合了他的xp，因此得以一见钟情。
　　此前李沐的女装主要还是依靠化妆遮掩男性面部轮廓，但如今，即便没有化妆，他的面部轮廓也和女孩子没太大区别了。
　　“我回去了。”李沐脸上带着轻微的绯红，但还是忍住了自己的吐槽欲和羞耻感。
　　如今除了发型和小兄弟，他的长相和女性几乎无异了，应该习惯这种事情才是。
　　——————
　　加更结束！明天回归二更兽
　　


第110章.危机

　　女装啊......
　　李沐趴在宿舍的书桌上，忧心忡忡的考虑着怎么蒙混过关。
　　他伸手缕了一下自己的头发，有点后悔当初为了方便而没戴上假发。
　　但是他购买的几十块钱假发也太假了，戴上了反而会平添暴露的风险。
　　虽然女装是卫衣，可以戴上兜帽掩饰头发的缺陷，但他不可能每时每刻都戴着帽子，那样太过于刻意了。
　　“你就放弃吧，人家就是看不上你。”陈志豪的声音从外传来，宿舍门被打开，他和王琛一前一后走进了宿舍。
　　王琛的情绪有点低落，一进屋，就往书桌前坐下，然后和李沐一般趴在桌上闷闷不乐。
　　见他这副模样，李沐居然还多了点愧疚感。
　　“讲道理，我长的也不比余凡差吧？”王琛长叹了一声，嘟囔道，“我还比余凡高，比他壮......”
　　你还真是心里没点逼数。
　　坐在不远处的李沐心中吐槽着，一边继续听二人的对话。
　　显然陈志豪和李沐的想法一致，顿了片刻后，没有接这个茬，而是继续劝道：“你想啊，为了个女人就不健身了？为了个女人还要减肌增肥？你对得起你这一身肌肉吗？”
　　但是王琛毫不犹豫的反驳道：“健身不就是为了妹子？既然那个妹子喜欢胖的，那我胖起来也没问题吧？”
　　他猛然站起身，反倒是斗志昂扬：“肌肉受了这么大的委屈！我不能说放弃就放弃了！”
　　“刚好我认识一个二中的朋友，让他帮我上课的时候去高三班级外逛一逛，先找到李娟在哪个班上课！”
　　他说着，就拿着手机出了门。
　　陈志豪没法阻止，最终目光落在了李沐身上。
　　李沐沉默的与他对视，而后也猛然起身，再也淡定不住了。
　　不是，他要是真的委托朋友去了二中却没看见所谓的李娟，那不就知道被骗了吗？
　　指不准还能因此推导出李娟就是我的女装？
　　他脚步不停，立刻走出宿舍来到走廊，随后一眼便发现了正在外头准备打电话的王琛。
　　还好，电话还没打出去。
　　“王琛！”李沐迫切的走上前。
　　“怎么了？”王琛放下手机，抬头问。
　　“我姐说，今晚想跟你见一面。”
　　王琛怔了下，大喜过望：“她还说了什么？”
　　“还骂了我一顿，说我骗吃骗喝......”李沐低着头，一副羞愧难当的模样。
　　“没事！你这小鸟胃能吃多少？”他喜滋滋的略过了李沐骗吃骗喝的事实，而后又问道，“你姐这次找我是......”
　　李沐轻叹了一声，摇了摇头：“你到时候，别太过激。”
　　以前都没发现这名同学追求妹子的时候居然能这么执着，否则他也不会忽悠王琛了。
　　王琛大致明白了李沐姐姐是打算来跟他了断关系，以免他做出更多骚扰的举动，于是他点了点头：“放心，我就只想着跟你姐姐认识都还没认识就被余凡抢走了，有点不甘心。”
　　“万一你姐姐看到我以后就不要余凡了呢？”
　　“......”
　　“时间订在晚上八点。”李沐一边思考，一边说道，“就在我们学校门口吧。”
　　校门口那一片没有路灯，环境比较昏黑，到时候戴上兜帽，王琛应该发现不了端倪。
　　“行！”王琛美滋滋的勾住了李沐的肩膀，“走，晚饭还没吃是吧？我请你吃！”
　　“你要是不放心我，到时候就跟我一起去见你姐姐！”
　　“你......”他愣了下，捏了捏肩膀，视线下移，“你怎么这么软？”
　　李沐无奈的推开了王琛的手臂，双手抱胸做出防卫姿态，解释道：“最近胖了点。”
　　“可是你看上去明明瘦了不少。”
　　“你发型乱了。”
　　于是王琛立刻回到宿舍内，开始收拾他那精心打理过的发型。
　　李沐这才松了口气。
　　也是他自己作死，非要去戏弄王琛，搞的现在下不了台。
　　若是没戏弄的话，即便哪天真的不小心暴露了女装，弄的人尽皆知，那样最多也只是“声名鹊起”罢了，但如今若是暴露了，基本就是挨打的份了。
　　看样子以后得多在余凡身边呆着，那家伙有些身手，应该能护得住他。
　　就算护不住，到时候余凡挡着，他抬腿就跑也总比一个人面对来得好。
　　李沐也回到了宿舍内，径直走到了衣柜前，趁着王琛正在镜子前收拾发型的时候，把衣柜内的女装也装在购物袋中拿出。
　　而后他对着陈志豪做了个冷冰冰的眼神，警告不要乱说话。
　　陈志豪这个人比较圆滑，不喜欢得罪人，见到李沐那毫无杀伤力的瞪眼，立刻双手举起做出投降状。
　　这下唯一的外界破绽也堵上了，剩下就看自己小镜的演技了。
　　他揣上书桌上的小镜子，提着购物袋便要出门。
　　“李沐，你不跟我去见你姐姐？”王琛回过头，对李沐问道。
　　“我还有点事，跟人约好了一起吃饭。”
　　说罢，他便脚步匆匆的离开了宿舍，提着购物袋窜下了楼。
　　也不知道余凡回家了没有。
　　学校早已经放学了，如今操场上只剩下寥寥几个学生正在跑步运动。
　　李沐找了个处于角落的花坛边坐下，掏出镜子，对小镜说道：“你帮我个忙。”
　　“王琛那边非要见我女装，估计就是表个白什么的，你到时候装高冷一点，千万别被蛊惑了，反正听完表白就拒绝，懂吗？”
　　“小镜？”
　　片刻后，小镜才用毫无干劲的语气回答道：“没懂。”
　　“......”
　　“我想唱歌~好久没唱了。”
　　“昨天你不是还跟余凡在家里唱了一整天？都快把余凡榨干了。”
　　“要上舞台啊！说好的两千多人听我唱歌呢！”
　　李沐好言好语的劝道：“这不是要等元旦吗？”
　　“不干！你自己解决！”
　　而后小镜就没了声音，李沐百般想不通平时对他言听计从的小镜，为什么今天就叛逆了。
　　难道鬼也有叛逆期吗？
　　“你再这样我就不给你看电视了！”
　　“这个忙帮我一下，我就考虑拉着余凡去街上唱歌怎样？”
　　不是，这可咋办？
　　


第111章.夜晚

　　王琛来到了学校的大门口等待着。
　　校门口仅有左右两个路灯提供照明，再往外一些，一直到外头马路的那条道路上，在晚上基本漆黑一片，伸手不见五指。
　　他穿着白色合身的长袖衬衫，下身是西装短裤，头发向后梳成大背头，整个人都散发着一股啫喱水的淡淡香味。
　　出门前，他还特意借来了手动刮胡刀，挂掉了那宛如野草般顽强的胡子，用了洗面奶，甚至还跟张盼要了一张面膜敷脸，只为了在见到李沐姐姐的时候展现出自己最好的一面。
　　他一只手背在身后，拿着一个巴掌大的精致玩偶，这是他周末时在精品店中购买的。
　　距离见面的时间越来越近，王琛的情绪也愈发紧张。
　　“不管表白能不能成功，起码不会留下遗憾。”他嘴里嘟囔着，努力平复自己的情绪，即便他知道成功的概率很低。
　　可不试试又怎么知道这个墙角能不能撬得动？
　　终于，他在前方的漆黑中看见了一道人影。
　　人影迈着迟疑的步伐，渐渐展现在路灯光下，来者正是王琛心心念念许久的李娟。
　　见到的一刹那，王琛突然发觉似乎不论哪次见到对方都是这身卫衣牛仔裤的穿着打扮，但随后，这点困惑就被抛到了脑后。
　　虽然对方带着兜帽，遮掩了帽子下的脸，但王琛还是露出了欣喜的笑容，快步迎上前说道：“我是李沐的舍友王琛，你好。”
　　他伸出手，递向对方。
　　李沐低着头，小心翼翼的伸出手，与王琛轻握了一下，随后就好似触电般迅速收回，揣在卫衣兜里，用衣服擦擦手掌。
　　鬼知道王琛手上沾了多少子孙后代。
　　可能还是拿我当施法道具的。
　　不行，越想越恶心了。
　　他努力克制住突然飙车的思想，但王琛却只当做他这是害羞了。
　　“那个......”王琛倒不是第一次谈恋爱，但这绝对是他人生中最紧张的时刻，他在大脑内斟酌着每一个语句，最终还是问，“你怎么不说话？”
　　“......”
　　“你好像挺喜欢喝奶茶的？我们去喝点？”
　　李沐深吸了一口气，努力学着小镜的说话方式道：“有事说事。”
　　“你的声音......”
　　他赶忙解释道：“感冒了。”
　　“挺性感的。”王琛的脸憋得涨红，“很好听。”
　　“......”
　　你是在调戏我吧？
　　既然声音没出错，那么李沐也稍微放松了一些。
　　他扭头看了眼边上的灯光，想引导王琛前往黑暗中，可又担心一片漆黑的环境下会让王琛心生邪念。
　　‘  看了眼不远处的保安亭，李沐顿时安全感十足。
　　这个地点可是深思熟虑过的，若是暴露了，或者把王琛惹急眼了，就能立刻找学校的保安协助，并且昏黑的环境也能更好掩护他的破绽。
　　“我等下还有事。”他不想和王琛有过多的交流。
　　王琛深吸了一口气，平复了下激动的情绪，他将藏在身后的左手伸出，将那周末购买的小玩偶递给了李沐：“这是我特意给你买的。”
　　“嗯。”
　　然而李沐并没有接过那个小玩偶，只是语气冷淡的继续道：“有事说事。”
　　王琛总觉得对方的语气听起来很像是自家的舍友，但疑虑并没有持续多久，便自行脑补解释：毕竟是姐弟关系，语气相似很正常。
　　他努力观察着李沐的神色，依稀能看到那兜帽下泛红的脸蛋。
　　于是王琛有了点自信，开始他的表白：“那个，林娟......我从看到你照片的那一瞬间就喜欢你了......”
　　李沐强忍着心中的不适感，安静的继续听着。
　　如果这时候打断的话，王琛指不准会认为表白没完成才导致的失败，接下来继续选择纠缠。
　　他耐着性子，听着王琛不知道从哪里抄来的表白。
　　“我真的很喜欢你，一见钟情的那种，我......”王琛紧张的话都说不利索了。
　　好肉麻......
　　李沐低垂着脑袋，揣在卫衣兜里的手掌都握紧了。
　　片刻后，王琛的表白结束了。
　　他这才松了口气，轻微摇头道：“对不起，我已经有喜欢的人了。”
　　忍着心中的羞耻感，他继续道：“余凡对我很好，我没打算背叛他......你就死了这条心吧。”
　　紧接着，他抬起了头，看向站在对面的王琛。
　　王琛沉默了片刻，哀求道：“给个机会吧，相互了解一下。”
　　“你这种行为，很不道德。”李沐默默退后两步，将身体彻底隐藏在黑暗中，“以后别跑到我学校找我了，你越这样我会越讨厌你。”
　　他和王琛在刚开学的时候曾经因为抽烟的事情起过冲突，甚至差点打起来。
　　但那时候其他几名舍友劝住了他们，李沐看看对方高大的身材也选择了退让，直到如今。
　　原本李沐只是借着所谓姐姐的身份让自己蹭吃蹭喝，占点便宜也算是出口恶气了，结果事情却发展到了这种程度。
　　“好吧，我知道了。”王琛情绪低落的轻声叹了下，“祝你们幸福。”
　　“这个玩具你收下吧，以后有什么麻烦就打我电话。”
　　李沐沉默着，摇了摇头。
　　如果是养鱼的妹子，估摸很喜欢王琛，一不小心玩脱了，还有个老实人可以接盘。
　　他后退两步，正要开口，却突然听王琛有些惊讶的问：“你跟李沐怎么连鞋子都穿的一模一样？”
　　等下！你的智商怎么突然就占领高地了！
　　李沐身体一僵，支支吾吾的解释道：“我和我弟，买的同款。”
　　他赶忙再往后退一些，试图彻底融入那条黑暗的街道中，但看见王琛似乎也朝他走进了两步，不由得心慌意乱。
　　“你是不是剪头发了？”
　　虽然兜帽挡住了大部分的面部，但王琛此前天天抱着李沐姐姐的照片看，看得多了，自然也能更容易发现细节上的变动。
　　于是李沐更慌了。
　　他手足无措的将兜帽向下压的更紧一些，低着头：“就这样吧，我还要赶回去晚自习。”
　　说罢，他故作镇静的扭头离开，只是那脚步越发匆忙，好似身后有恶鬼追逐似的，逐渐从慢走变成的竞走，然后小跑着就溜了。
　　只留下王琛独自在萧瑟的夜风中。
　　


第112章.你TM就是个变态！

　　昨晚，李沐到了晚上十点左右，宿舍楼快要关门的时候才心惊胆战的回到宿舍。
　　而庆幸的是，王琛可能是遭受的打击太大，晚上失去了踪影。
　　大清早，当他醒来的时候，却发现王琛不知何时已经回到了宿舍，此时正在床上打呼噜，还带着一身的酒气。
　　大概是已经暴露了吧？
　　至少也已经被这家伙发现了端倪。
　　心虚之下，李沐也不顾的赖床，赶忙洗漱过后，就跑去班上，坐在自己的位置上，抱着英语课本，故作专心的样子背单词。
　　应该没事吧？在班上王琛难不成还敢动手？
　　到时候吴磊余凡肯定会拦着他。
　　怎么就被发现了呢？昨晚明明一切都发展的很顺利，就是到了最后的时候，莫名其妙就被发现了端倪，而且那时候跑的有点太慌乱了，应该冷静点的。
　　他苦恼的抓了几下头发，上半身直接趴俯在桌上，唉声叹气。
　　然后他又立刻直起身子，自从身体开始发育后，他就没法在做“趴”这种动作了。
　　发育的时候稍微用点力摁下都会疼，更何况是直接趴在桌上。
　　班级内逐渐变的喧闹，直到王琛走进教室的时候，李沐的心又一次的提起。
　　但这家伙似乎并没有打算追究什么，径直坐在了李沐后头的座位上，然后就继续趴着睡觉了。
　　看样子，似乎并没有暴露女装。
　　李沐偷偷回头瞅了一眼王琛，却发现这家伙也瞪着眼睛盯着他。
　　一时间把他吓得冷汗直流，赶忙转身挪开视线。
　　好可怕。
　　这人看我的眼神好像要吃我。
　　他打了个颤，也不敢问，好似鹌鹑般瑟瑟发抖。
　　不能抱着侥幸心态，这王琛肯定发现了所谓的姐姐就是我的女装。
　　毕竟本来那女装伪装的就不完美，正常人稍微发现点端倪就能很顺利的推导出李娟是李沐的事实。也就只是因为王琛跟他接触的少，大脑还被热恋降了智，以前暴露的些许蛛丝马迹才不被察觉。
　　余凡也来到班上了，见李沐的同桌还没来，干脆一屁股坐下，询问道：“你姐那边周三下午能来吗？”
　　他其实是问李沐假发买好了没有。
　　“来不了......”李沐黑着脸摇头。
　　好的假发太贵了，基本都要几百块甚至上千块，他买不起。
　　只是跟余凡聊了几句后，李沐发觉王琛盯着他的视线似乎越来越凌厉了。
　　这家伙不会是什么变态吧？
　　得不到就要毁掉那种？
　　他在桌下轻轻揪了几下余凡的衣角，见余凡注意力集中到自己身上后，才挤眉弄眼打了个眼色。
　　“干嘛，眼睛不舒服？”
　　“......”
　　“哦，早餐是吧？刚好我今天买的面包还剩了半个。”余凡伸手往书包里探了探，摸出来个咬了一半的肉松面包。
　　李沐生无可恋的撇开了头。
　　庆幸的是，余凡也发现后桌的王琛似乎有点眼神不善，他看看李沐又看看王琛，而后翘着二郎腿，笑着将手臂搭在了后桌，问道：“兄弟，你老看我干嘛？”
　　王琛呵呵了一声，将目光挪到一旁。
　　余凡也不知道王琛昨晚跟李沐发生了些故事，还嘚瑟的摆出贱兮兮的笑容：“兄弟，李沐的姐姐喜欢我我也没办法嘛，谁让我先行一步呢？而且我长的还比你符合她的审美观是吧？”
　　李沐一只手捂脸，另一只手又扯了扯余凡的衣角。
　　你别刺激王琛了啊！
　　余凡一脸迷惑的看了眼李沐，可是却听王琛突然问道：“所以你跟李沐......”
　　“是小舅子和姐夫的关系。”他理直气壮道，“我跟他姐都准备订婚了！”
　　他感觉自己像是正道的光，为了给李沐排忧解难义不容辞。
　　“哦，所以你跟李沐不是情侣关系？”
　　“不是，怎么总有人觉得我跟李沐是情侣关系？我们俩又不是gay。”余凡总感觉有点莫名其妙。
　　虽然他承认李沐长的太娘很容易被人误解，但也没必要这么多人逢人就问吧？
　　特别是这些分明知道李沐是男性的。
　　王琛点了点头，却转而对李沐问：“那我追你没问题吧？”
　　李沐被吓得差点原地跳起来。
　　但是他还是忍住了心中的惊诧，冷着脸问：“你喜欢我姐姐跟我什么关系？”
　　“可是你和你姐，不是同一个人吗？”
　　边上的余凡那叫一个懵逼，瞪着一双眼睛，无比惊讶：“李沐，你啥时候暴露的？”
　　“昨晚。”王琛双手抱胸，冷笑道，“原本我就觉得李娟有点问题，但是那时候我也没细想，昨天跟你碰了面后，喝酒的时候才把事情想明白。”
　　此前是被一见钟情的恋爱蒙了眼，降了智，但现在的他可不一样了。
　　李沐心虚不已的左右观望一圈，发现四周只有王琛和余凡，这才放下心。
　　片刻后，他率先想明白了情况，再也板不住故作高冷的脸，苦哈哈的小声哀求道：“我错了，真的错了，别缠着我不放了。”
　　“这就是一个恶作剧，而且我也没吃你多少东西，几顿饭加零食还没过百，我直接还你一百块行了吧？”
　　他无可奈何的承受着自己的过错：“行吧，打人别打脸，疼两下就行了，别太过分啊~”
　　余凡立刻挺身而出：“那不行，王琛你要出气往我身上撒！”
　　二人一副戒备的样子，倒是王琛幽幽的轻叹了一声。
　　“你们别紧张，我没打算跟李沐算账。”
　　以前可没见你是这么好说话的人吧？
　　李沐狐疑的看着他：“你这是有什么条件？”
　　王琛摇了摇头：“你别打断我。”
　　于是他立刻闭上嘴，老老实实的听王琛继续道：“我昨晚喝了酒回宿舍的时候，就站在你床边看了看。”
　　“你是变态吗......”李沐无力吐槽。
　　“然后我越看越不对劲，又仔细想了想，发现了一个问题......”
　　“也没规定说我必须喜欢妹子啊，很多国家两个男的都能结婚了，我瞧你这副样子，去做个手术的话在国内也能跟我结婚是吧？”
　　“李沐，要不我们俩在一起得了？”
　　李沐脸色苍白，余凡就跳起来难得爆了一句粗口：“你TM就是个变态！”
　　


第113章.这绝对是报复！

　　李沐预想过被王琛发现女装后的各种情况。
　　其中包括挨一顿打，被怒斥一顿，被大肆宣传败坏名声。
　　但是没想到，这家伙居然想着他用下半辈子偿还？
　　余凡激动不已的骂起了脏话，吓得全班人都将注意力集中到这里。
　　片刻后，余凡才愤愤不平的坐下，不太敢相信的对王琛确认道：“你喜欢的是李娟啊，是李沐的女装......”
　　王琛打断了他的话，一脸认真：“所以我觉得应该正视内心，李沐这么漂亮，是个男人都喜欢吧？”
　　“......”李沐沉默着。
　　“可是......可是他是男的啊！货真价实的男人！”
　　余凡人都傻了，难不成王琛知道李沐其实是个妹子？
　　他的声音稍有点大了，再加上临近上课时间，四周的学生越来越多，导致不少同学都已经探头探脑的凑了过来。
　　李沐撇撇嘴，心底的那点震撼和难以置信也逐渐消退了，这王琛大概率就是在报复他，故意说出一些恶心人的话。
　　毕竟平日王琛从来没表现出是个同性恋的苗头，不太可能随随便便就被他掰歪。
　　更何况这种事情在班级里并不算少见，许多同学在恶心朋友时都会故意说一些情意绵绵的话，诸如“你不爱我了？”“你好棒啊~”这种。
　　而王琛大概也是在用这种手段报复他。
　　他坐正了姿势，从抽屉中拿出课本，随时准备上课。
　　但是一扭头，他却发现余凡还是一副呆若木鸡的样子。
　　“快上课了，回去吧，王琛开个玩笑而已。”李沐冷静的说道。
　　这余凡的反应是不是有点太大了点？
　　难不成是喜欢我？
　　早已经怀疑许久的事情再一次浮现在脑海里，随后李沐看着二人，就好似看到了他们俩为自己争风吃醋。
　　不行了，又恶心到了。
　　任课老师来了，他努力把注意力集中在课程上，可是大脑却一刻不停的在那思考。
　　王琛说的话到底是报复性的玩笑还是真的打算追他一个男人？
　　虽然身体确实已经跟女性几乎没有差别，但不论是自我认知还是王琛的认知中，他都是个一个男人。
　　另外，余凡反应太过剧烈，他是否喜欢我？
　　此前和余凡相处的画面一一在脑袋中回荡，由于余凡是个中央空调的缘故，李沐无法确信对方究竟是喜欢他还是在不论对谁都是如此。
　　大概那些喜欢余凡的妹子们也会有类似的想法，所以余凡即便性格好长得帅也没人表白。
　　不论他们二人是怎样的想法，反正是把李沐膈应的够呛。
　　班上的学生不少都听见了此前的谈论，即便是上课时，也经常有目光在李沐身上扫视，许多人这才愕然的发现，原来班花早已经被一个男性所取代了。
　　李沐板着脸，努力继续做出高冷的样子，可是依旧坐如针毡，浑身不自在。
　　没事，距离春考没两个月了，忍忍就过去了。
　　李沐一个上午都基本没怎么听课，看似认真上课做笔记，实际上走神都走到天边去了。
　　一直到了中午，他本来还要焦虑中午在宿舍时应该怎么应付王琛，但王琛却一到放学时间便直接离开了。
　　这让他松了口气。
　　看样子王琛真的只是开个玩笑故意恶心他而已。
　　准备去食堂吃饭的时候，余凡倒是又凑了过来，脸色还带着点愤愤不平。
　　“妈的，这王琛脑袋有问题！”
　　“你这么生气干嘛？”李沐觉得余凡比他这个当事人的反应还大。
　　平日这家伙温文尔雅向来不说脏话，即便打游戏0-16都能有说有笑，今天倒是接连骂了好几句。
　　余凡倒是理直气壮：“我兄弟被人恶心了，我还不能生气？”
　　走出教学楼，二人并肩朝食堂的方向走去时，余凡却突然一拍李沐的肩膀，信誓旦旦的保证道：“你放心，我肯定不会让王琛对你做什么！”
　　“哦。”
　　“这段时间我就跟着你了！”
　　“？？？”
　　他扭头看向余凡，又问道：“你神经啊？”
　　不管怎么听王琛的话都是玩笑，而且对方除了口嗨以外也没做别的事情，你这么激动干嘛？
　　但是余凡还是提议道：“这段时间我就住你宿舍了！反正那刘梦龙基本不在宿舍住是吧？”
　　“毛病。”
　　“我这可是为你好！你现在跟女孩有什么区别？住男生宿舍就不觉得危险？”余凡笑嘻嘻的凑上前来，勾住了李沐的肩膀，“有我在也算是给你多了一份保障是吧？”
　　可明明感觉是多了一份危险。
　　李沐懒得理会他，拍开肩上的手臂，询问道：“你周四周五请假是做什么？陈毅那时候到底跟你说了什么？”
　　听他又一次提到这件事，余凡的笑脸顿时没了，苦哈哈的回答：“不能说，真不能说。”
　　“那你别说，我周四跟着你去，你就当做不知道。”
　　“......”
　　“你到时候要去哪？”
　　“盈峰镇。”
　　总感觉这个地方有点耳熟啊？
　　李沐怔了下，但随即想起这是林熙的老家，当初跟着林熙父母去祭拜时，地点就位于盈峰镇附近的山腰。
　　他沉吟了片刻后，又问道：“瞒着我是因为这件事跟我父母有关吧？”
　　如果只是寻常的抓鬼驱鬼，陈毅应该知道那样勾不起李沐的兴趣，说了也无妨。
　　余凡不回答，这更加证实了李沐的猜测。
　　那就必须得跟着去一趟了。
　　小镜的执念是想要见到父母......
　　他也想要当面质问父母那时候发生了什么。
　　刚放学没多久，食堂的打菜窗口拥挤的好似国庆期间的景区，李沐先行找了个位置占据，准备等窗口处的学生减少了再说。
　　“你在这占位置，我去给你打菜？”
　　李沐瞅了眼余凡，点头道：“也行。”
　　这家伙是不是对我关照过头了？
　　不知道的看到他们俩的相处模式，恐怕都会被当做是一对情侣吧？
　　他心底嘀咕着，一扭头，却见王琛打好了饭，就坐在不远处。
　　王琛也恰好朝他看来，眯着眼睛笑了下。
　　你就恶心我吧，你怎么能想出这么恶毒的办法报复我！
　　


第114章.宿舍风云

　　-  晚上回到宿舍的时候，刘梦龙果然已经跑去网吧了。
　　李沐沉默着回到自己的座位上，而后余凡也屁颠屁颠的从门外进来。
　　“余凡哥，你这是来玩还是……”张盼颇为好奇的望着余凡。
　　“来着住几天，不碍事吧？”
　　张盼还没说话，倒是那陈志豪开口调侃道：“你这是跟李沐睡觉睡上瘾了？”
　　“.…..”
　　虽然余凡承认李沐身子骨软软的，还一身的清香味，但问题是宿舍的床太小，稍有不慎就容易有肢体接触，然后睡不着觉。
　　所幸，今天刘梦龙不在宿舍，他也发了信息过去，征求了对方的同意，总之今晚他在宿舍可以独自睡在刘梦龙的床上了。
　　不知为何，还有点莫名的失落。
　　余凡坐在刘梦龙的座位上，用警惕的目光瞅了眼正在玩手机的王琛，而后才把目光看向那背影已经完全无法分辨男女的李沐身上。
　　这王琛似乎并没有采取什么行动。
　　大概真的只是开玩笑？故意恶心一下李沐作为报复？
　　而此时，王琛却打开了抽屉，从中取出一袋麻辣鱼皮丢到了李沐的桌上。
　　李沐懵逼的抬起头看向他，却见王琛温和的笑道：“特意给你买的。”
　　“不吃。”他身体轻轻颤了下，赶忙把那袋零食丢了回去。
　　虽然此前吃王琛的零食也算是心安理得，可现如今他是真的一口都不敢吃。
　　“那你吃夜宵吗？我请客？”
　　“不了不了。”李沐连连摇头，他站起身，打开衣柜，拿出明天要穿的衣服，而后抱着洗浴用品和衣服就匆匆离开了宿舍。
　　等到他离开，余凡才不满的对王琛问：“你有毛病啊？”
　　“怎么？”王琛回过头看向他，“请舍友吃顿夜宵吃点零食，怎么就有毛病了？”
　　“你......”余凡愣了下，好像确实没啥问题。
　　但是他还是黑着脸质问道：“你到底想怎样？”
　　宿舍内顿时火药味十足，张盼赶忙关掉了抖鹦声音，瑟瑟发抖的趴在桌上不敢抬头。
　　倒是陈志豪无奈的站起身，打圆场道：“不是，都是同学干嘛闹的这么僵？”
　　他看看二人的神色，挠头道：“究竟发生了什么？上次余凡来我们宿舍，你们俩不是还要一起睡的吗？”
　　“你问他。”余凡满脸不爽的双手抱胸。
　　陈志豪很少见到余凡这么暴躁的样子，平日这名同学向来都是阳光开朗的一面。
　　至于王琛，这家伙脾气本来就暴躁，惹了余凡倒是也很正常。
　　于是他用询问的眼神看向王琛。
　　“没什么。”王琛耸肩道，“我想追李沐，有问题吗？”
　　“没问......”陈志豪顿了下，瞪大了眼睛，“追李沐？！”
　　他上前两步，一把抓住了王琛的肩膀，用力的前后摇晃：“王琛！你脑袋没问题吧！你TM健身把脑袋健没了？你不能自暴自弃啊！”
　　其他几名舍友一个个满脸惊奇，没想到王琛居然如此开放。
　　王琛被摇的头晕，赶忙制止了陈志豪的行为，而后才继续道：“我就是很奇怪，李沐都没说什么，余凡你这么激动干嘛？”
　　“难不成余凡你喜欢李沐？”他笑眯眯的挤兑道。
　　“ohhh！！！”几名舍友同时发出惊叹声。
　　大概是觉得这出大戏实在是太有意思了。
　　余凡脸一黑：“他是我兄弟！”
　　“看上去不像啊。”
　　“像不像管你屁事！”余凡突然恍然大悟，“你TM不仅要报复李沐，还TM要弄臭我们俩名声是吧？”
　　如果只是单纯馋李沐身子的话，那王琛的表现也太奇怪了。
　　毕竟此前他对李沐女装一见钟情的时候，恨不得掏心掏肺的去表达，可如今面对李沐却更像是故意戏弄。
　　王琛也不否认，翘着二郎腿，挑衅的瞪了他一眼。
　　这个余凡跟李沐是一伙的！
　　宿舍内剑拔弩张时，李沐已经洗好了澡，端着装了脏衣服的脸盆回来了。
　　当他走进宿舍，也发觉了气氛不太对劲，但看看余凡在看看王琛，二人都坐在那并没有打起来的预兆。
　　可惜了。
　　他突然意识到宿舍内的几人目光都集中在自己的胸前，低头看去，才发现是单薄的短袖无法掩饰那越发高耸的山峦。
　　面无表情的走过舍友的目光，他第一时间给自己披上了外套，这才松了口气，开始用干毛巾擦拭头发。
　　刚刚还剑拔弩张的宿舍，如今却突然安静了下来，只剩下李沐拿着吹风机吹头发的声音。
　　余凡观察着李沐舍友的目光，最后自己的目光却不由自主落在了那被牛仔裤衬托而挺翘的臀部上。
　　他站起身，直接来到了李沐身侧，小声提议道：“你还是直接搬出去吧。”
　　“搬出去干嘛？”李沐瞥了他一眼。
　　“你不觉得......住学校很危险吗？”
　　李沐环顾了一圈四周，冷笑道：“一群处男，他们敢？”
　　“......”
　　“上次你跟我一起睡觉都不敢做什么，何况是他们。”
　　你这是在埋汰我怂吗？
　　余凡总感觉李沐的语气里带着点奇怪的信息。
　　头发吹了个半干，李沐便拔下插头，将吹风机收回抽屉中，而后打了个哈欠，有了些许困倦。
　　可是余凡还是跟在他身边，小声说道：“我觉得你最好在宿舍注意点。”
　　“已经很注意了。”
　　李沐穿着整整齐齐，连外套都没脱，就爬上了床，钻进被窝中。
　　到了被窝中的时候，他才将外套脱掉叠着放在了枕边。
　　确实已经很注意了。
　　若非淋浴间太小，带着外套实在不方便的话，他也不会只穿了一身短袖就回来。
　　余凡头疼不已的揉揉太阳穴，然后直接顺着爬梯，坐在了李沐的床上。
　　李沐刚拿起手机，见到余凡上了床，抬脚就要踹。
　　“等下！”
　　反正被子早就被余凡玷污了，李沐也放下脚，带着点困惑看向他。
　　“我家在附近刚好有一间房。”余凡好似个勾搭小朋友的怪蜀黍，“要不借给你住了？不收钱。”
　　“你这么好心？”李沐突然警惕了起来。
　　你能不能别在不该警惕的地方警惕？我人这么好你有啥好戒备的！
　　“免费！真的！”
　　


第115章.坦白

　　周三放学的时候，杨烨早早来到了音乐教室等待。
　　他吃着手抓饼，一边寻思着似乎真的从未见过李娟和李沐同时出场的情况。
　　虽然李娟确实和李沐性格天差地别，但时间越久，他对李沐的怀疑就越深。
　　门外传来清脆的脚步声，杨烨抬起头，笑着招呼道：
　　“李娟又没来？”
　　李沐跟在余凡的身后，低着头，脸色稍有些泛红。
　　越发娇小的身材让他能轻易躲在余凡的身后，并且想要努力当个隐身人。
　　说起来，一开始他跟余凡的身高差不过半个头，如今都快一个头了。这显然不是这段时间余凡又长高了。
　　当他从余凡身后走出的时候，杨烨还颇为惊奇：“霍，李沐你怎么来了？”
　　李沐涨红着脸撇开脑袋。
　　杨烨愣了下，这副表现的李沐颇有点眼熟，有点像是李娟平日不太说话时的模样。
　　但是李娟不张口还好，一张口就完全变了个人，性格活泼好动的简直像是精力旺盛的小孩。
　　他笑眯眯问：“怎么？”
　　李沐羞耻的快要溢出来了，不知道怎么开口，只好伸手戳戳余凡的腰。
　　余凡立刻反应过来，开口道：“老班，李娟是李沐的女装。”
　　“哦~果然啊。”杨烨也不感到意外，乐呵呵的问，“所以你跟李沐谈恋爱了？”
　　他愣了下：“啊？”
　　“平时收敛着点，虽然我没什么看法，但是别人就不一定了。”
　　“我没有！”余凡走到钢琴边坐下，解释道，“我跟李沐只是正常的朋友关系，之前是因为王琛的原因，所以才装成男女朋友。”
　　“是吗？”杨烨朝着李沐看去。
　　李沐生无可恋的点了点头，脸颊烧的发烫。
　　已经被王琛发现了他女装的事实，那么还不如跟杨烨坦白从宽，免得此后的行为还会被质疑。
　　比如元旦晚会上的时候，若是他还要继续女装扮做姐姐的话，那么就需要杨烨帮忙打掩护。
　　总不能要上台的时候平白消失在人群中吧？那样太容易被发现了。
　　有了杨烨的协助，就能在那时候让杨烨找个借口让他去做些什么事情，从而合情合理的离开其他同学的视线。
　　他好似鹌鹑般缩着脑袋，又摆出了平日女装出门时才会出现的怯生生模样。
　　脑袋烧的有点迷糊，这种在长辈面前暴露秘密的羞耻感比他想象的还要严重，双手都不自觉的拽住了衣角。
　　他实在是板不住脸，这绯红色都要蔓延到锁骨了。
　　杨烨有点好笑的看着李沐这幅害羞的样貌，还笑呵呵的调侃道：“你不女装的话就不会有这种事。”
　　这个没法解释，李沐只能默认了自己是个女装变态。
　　可是明明他不是，即便每次化妆女装出门的时候会感到心跳加速意犹未尽，可是他能控制住那种因为紧张刺激而感到的愉悦感。
　　“行了，过来上课吧。”杨烨冲他招招手，却又突然问道，“所以元旦的时候你真的女装上台？”
　　“嗯……”
　　“图啥呢？”
　　“跟余凡打赌输了。”李沐虽然羞耻的脑袋发昏，但还是很快把锅甩的干干净净。
　　杨烨没有起疑，毕竟李沐这张脸长的俏丽，怎么看也不像是会骗人的样子，便无奈冲余凡瞪了一眼：“你们年轻人真会玩。”
　　余凡也不否认，只是默默翻了个白眼。
　　几次课程外加周末跟余凡的联系，现如今小镜和余凡的配合已经越来越好了，《屋顶》这首歌更是唱了不知道多少遍。
　　听二人唱了一遍后，杨烨有些困惑的问：“李沐，怎么你每次唱歌的时候就好像变了个人？”
　　“要不是这个原因，我早就确定那是你女装了。”
　　李沐愣了下，苦思冥想寻找一个合理的借口。
　　倒是余凡立刻回答道：“因为李沐特别喜欢唱歌的原因吧？”
　　“是吗？”
　　“对！”李沐毫不犹豫的点头。
　　“你早说啊，早说的话我之前还能私下教教你，但是现在要春考了，你们俩还是要把重心放在读书学习上。”
　　李沐无言，便只是点点头。
　　一节四十分钟的课程很快便结束了，杨烨打着哈欠，有些慵懒的准备起身离开，却又被余凡拦住了。
　　余凡笑嘻嘻的对杨烨再次请假：“老班，明后天我真的有事，得请假。”
　　“什么事？”杨烨一脸不信任的样子看着他，“你要是真要请假，就让你父母打电话过来请假。”
　　“好。”于是余凡便掏出手机，打开通讯录，把陈毅的备注临时改成爸爸，然后拨打了出去。
　　片刻后，电话接通了。
　　余凡应该是早早跟陈毅说明了情况，因此陈毅伪装父亲的角色倒也很顺利的跟杨烨攀谈上，并且为余凡请了假。
　　李沐在一旁看的眼热，也凑了上去：“我也请假，上次说过的。”
　　“那你也得让家......”杨烨突然意识到了错误，立刻换了个说辞，“给个理由。”
　　“跟余凡一起去参加婚礼。”
　　杨烨低头看向李沐那水汪汪的大眼睛，着实没有从这双大眼睛中看出什么诚意。
　　但他正打算反对，李沐的神色就立刻黯淡下去，轻叹了一声：“我爸妈也没法打电话给你请假。”
　　长相已经愈发出落的他，做出这副唉声叹气的可怜模样顿时让杨烨心中保护欲爆棚，再加上是他此前说错了话，便立刻点头道：“也行，请假就请假，别垂头丧气的。”
　　啧，长的越来越漂亮，倒是也有好处的。
　　一装可怜立刻就解决了这棘手事。
　　李沐眼睛微眯，点了点脑袋：“那我回宿舍收拾行李了。”
　　可惜作为男人，这种手段偶尔用用还好，用多了自己也膈应。
　　他率先离开，余凡也屁颠屁颠的跟在了他的身后。
　　“今天晚上就要去盈峰镇，等下我会直接坐陈毅的车过去，你的话最好打个滴滴。”
　　“行。”
　　“到时候你别跟陈毅乱说话啊，不然他以后不带我玩了。”
　　“我知道。”李沐的心情有些复杂。
　　余凡挠头：“嗯。”
　　希望这次能一帆风顺，而不像是上次那般搞得颇为狼狈。
　　


第116章.盈峰镇

　　“有目击者在盈峰镇见到了柴刀鬼。”
　　“但是目前为止柴刀鬼似乎并没有害人。”
　　陈毅坐在驾驶座上，开着车，一边给余凡介绍道：“经过我对柴刀鬼的行为分析，我怀疑这个鬼怪或许算是个善类。”
　　“善类？”余凡手头拿着接通了电话的手机，好奇的询问道。
　　“就是对人类并没有恶意的鬼，这个世界上有很多鬼怪，自然也有被鬼怪所害的鬼。”陈毅开口解释，“这种鬼对人类无害，执念多数为杀死其他鬼怪。”
　　他轻叹了一声：“我身边的女鬼就是在新婚之夜，被厉鬼伪装的丈夫杀死的，执念让她成为了鬼怪，而那名厉鬼又恰好被我击杀。”
　　“合着驱鬼还能找老婆？”
　　陈毅手一抖，差点让轿车失控。
　　但他很快重新控制了车辆，语气带着不满：“如果柴刀鬼真的是善类，那你有机会收服他。”
　　“柴刀鬼似乎并没有自主意识，所以你完全可以像是收服神奇宝贝一样收服他，只要你完成了他的部分执念。”
　　“我想要女鬼......”
　　“你不怕李沐打死你？”
　　余凡嘴角抽了一下：“为什么不论是谁都觉得我和李沐有一腿？明明我跟他只是正常死党关系，而且我们俩都是男的。”
　　“你确定都是男的？”
　　“好吧，他是女的......”余凡揉揉太阳穴，苦笑道，“可是我真的只是把他当做男人看待，况且他自己都还没把他自己当做妹子。”
　　他扭头看向窗外的夜色，斟酌片刻后，询问道：“李沐发展到什么情况了？”
　　“全身都是女人的零件。”
　　“真的假的？”
　　“除了......”陈毅抽空瞟了一眼余凡的双腿间。
　　余凡顿时兴奋不起来了。
　　他虽然嘴上说什么只要漂亮就能忽视性别，但仔细想想，击剑这种活不太适合他。
　　但紧接着，他低头看了眼手机，这才突然想起自己跟李沐正通着电话，几乎等同于当面在询问李沐的秘密一般。
　　他怂了一瞬间，立刻又硬气起来。
　　没事，反正李沐如今还有求于他。
　　“李沐这情况，真的没救了？”余凡又好奇的问道。
　　陈毅摇了摇头：“没救了。”
　　他轻叹了一声，为李沐默哀了一秒钟后，便继续问：“据说李沐的父母失踪前去过盈峰镇？”
　　“嗯，他们夫妻俩都有鬼怪伴身，监控之类的东西对他们没用，这次我还是询问了一遍圈内人后，才找到了盈峰镇。”
　　聊着天，他们到达了盈峰镇的镇中心。
　　时间才不过八点，这座小镇此时灯火通明，烟火气十足，街边随处可见的小吃摊立刻勾起了余凡的食欲。
　　车辆停在了街边，陈毅开门下车，抬头看向不远处的酒店：“开个房，去睡一觉，养足了精神晚上才有精力。”
　　说着，他扭头看向余凡，却见这家伙已经朝着不远处的烧烤摊跑去了。
　　他无奈的笑笑，考虑到年轻人的精力十足，倒也没太在意：“别跑远了，早点回来休息。”
　　余凡屁颠屁颠的跑到了烧烤摊边，回头看一眼已经走入酒店内的陈毅，这才松了口气。
　　附近刚好有个公交站，余凡捉摸着等会儿李沐应该会在那个车站下车。
　　县城的路边摊基本没有了，即便有也是在夜市街，那条夜市如今商业气息浓厚，味道似乎也并没有这种烟火气十足的街边摊来得好。
　　点了数十块的烧烤后，他总算看见那宛若少女般的男孩从公交上下来。
　　还不等他打招呼，李沐就已经小跑着试图穿过马路。
　　“看着点路！”
　　他高呼着提醒道。
　　片刻后，李沐小口喘着气来到了他的身边，还没开口，就先行瞪了他一眼。
　　余凡总觉得李沐冷着脸瞪人的样子很能诠释傲娇这个词。
　　于是他依旧是那阳光开朗的笑容，笑呵呵的问：“吃烧烤吗？”
　　“不吃。”李沐双手抱胸，扭头看向一旁。
　　“那我自己吃了。”
　　余凡的烧烤恰好已经做好，他端着盘子找了个临时的座位坐下，一边对李沐招呼道：“过来坐会儿，等下去宾馆开个房休息，我们晚上行动。”
　　“我知道。”
　　李沐通过手机将此前余凡和陈毅的对话听的一清二楚。
　　他坐在余凡的对面，没忍住嘴馋，伸手拿了一根羊肉串。
　　“你那个房子我准备好了，等这边事情处理完我带你过去。”余凡一边吃烧烤一边说道。
　　他习惯于在吃夜宵的时候喝点酒，但今晚还有事情，也只能忍住了喝酒的想法，毕竟酒量着实不太行。
　　“行。”李沐其实可以猜测到余凡这是自己掏钱给他租了房。
　　但他着实没想明白为何余凡会对他的事情如此上心。
　　被王琛恶心的时候余凡就反应过激，在宿舍的时候又觉得舍友会对他图谋不轨......
　　可是那些舍友顶多就是看两眼罢了。
　　而余凡却还喜欢对他勾肩搭背，调侃戏谑，此前女装的时候，更是可以几个小时目光都落在自己的腿间胸前。
　　分明余凡才更加像是图谋不轨才是。
　　李沐吃完了几根烤串的时候，余凡已经把剩下的都解决干净了。
　　他带着李沐来到陈毅入住的酒店，跟李沐开了一间双人房。
　　主要是考虑到李沐没啥钱，需要省着花。
　　这家酒店的住宿条件还算可以，对比起上次在城中村开的小时房，不知道高端了多少。
　　这里的卫生间甚至还有浴缸，让李沐有点心动。
　　“我先去洗个澡。”
　　他今天还顺手带了两套衣服过来用于更换。
　　“去吧。”余凡躺在床上玩手机，压根没朝着李沐的方向看。
　　李沐带上换洗的衣服进了卫生间，门没锁，这个卫生间分为内外两层，中间有毛玻璃做隔断，因此即便他在里头泡澡，余凡也照样可以洗漱上厕所，毛玻璃足以让他们相互之间看不清对方的身影。
　　衣服随手丢在了卫生间的篓子中，李沐拉上毛玻璃隔断，躺在浴缸中，低头看着温热的水渐渐漫过自己的身体。
　　他找了个舒适的姿势仰躺着，泡在水中闭上眼睛，只觉得浑身肌肉都放松了许多。
　　


第117章.尴尬

　　不知道为何，当浴缸内的温水没过胸口的时候，李沐察觉他的胸口有些沉闷。
　　以前在家泡澡的时候也遇到过这种情况，他考虑着这是正常现象，便也没太过在意。
　　不得不说在秋冬季泡澡是一种很让人感到舒适的事情，放松身心，浑身被暖洋洋的热水覆盖，轻轻荡漾的水流好似在按摩肌肤，令他舒服的几乎想要呻吟。
　　水蒸气渐渐弥漫在整个卫生间中，让李沐的视线越发模糊。
　　他抬起手，歪着头观察着这只纤细白嫩，完全没有肌肉线条，根本看不出是男性的手臂，最终发出了一声轻叹。
　　怎么就遇到这种事了呢？
　　每次洗澡他总要感叹一次自己这糟心的命运。
　　脑袋似乎有点晕。
　　抬起的手臂似乎也有点无力。
　　似乎有点吸不上气。
　　李沐突然反应过来，据说泡澡有可能把人泡晕？
　　他下意识的想要起身，这才察觉自己已经完全失去了起身的力气，所有的感官都变的分外迟钝、模糊，头晕目眩。
　　“余凡！”
　　他无力的对外头喊了一声，一边挣扎着从浴缸内起身。
　　“余凡！”
　　以前在家泡澡从没遇到过这种事。
　　这才泡了十分钟吧？
　　他奋力推开了毛玻璃隔断，好似一条咸鱼般趴在浴缸上，可脑袋已经晕的似乎让他感知不到自己正在做什么。
　　卫生间的门被推开，当余凡进屋的时候，李沐才突然意识到自己什么都没穿。
　　......
　　当李沐醒来的时候，发现自己已经躺在床上，盖着被子了。
　　昏迷前后他完全感觉不到时间概念，仿佛只是眼睛一闭一睁就已经醒来。
　　他的身体依旧无力，微微抬头，发现余凡就坐在一旁。
　　“我晕了多久？”
　　余凡被吓了一跳，回过头，见李沐那有些发白的脸色，松了口气：“没多久，十来分钟吧。”
　　“你怎么泡个澡都能晕？”
　　“哦......”李沐面无表情的看着他那通红的脸，再次问道，“你脸红什么？”
　　“......”他沉默的递了一瓶矿泉水过来。
　　宾馆的烧水壶不知道干不干净，反正余凡从没用过。
　　李沐接过矿泉水，却发现手颤抖的厉害，但嘴上还要继续说：“搞的好像我没看过你似的，之前你还在我家果奔过。”
　　一边说，他一边把被子盖的更严实一点，蠕动着想要坐起身。
　　余凡见他吃力，伸手拿回矿泉水，帮忙打开瓶盖：“你这人嘴硬还是有点功夫的。”
　　李沐撇过头，不去看他。
　　“要这么说的话，等下你就当面穿衣服给我看呗？”余凡还是一副不着调的样子，“头转过来，我喂你喝点水。”
　　“我自己来。”
　　“手抖成啥样了还自己来？”
　　给不太情愿的李沐喂了点水后，余凡又不知道该说什么了，沉默着，有点手足无措。
　　他拿着手机把玩着，许久后，才对李沐问：“有力气了没？”
　　“还好。”
　　李沐没去看他，低着头把玩手机。
　　余凡的目光忍不住停留在他那从被子中伸出的双臂，进而就想起此前看到的风景。
　　他下意识的摸了下鼻子，所幸流鼻血只是动漫中的夸张表现，至少他除了脸红心跳加快以外，就没有什么太丢人的反应。
　　心中想着，他随手将枕头盖在了大腿上。
　　屋内的气氛有点尴尬，似乎还有点粉色的旖旎。
　　李沐本来还故作不在意，可如今却已经霞飞双颊，低着头不敢去看余凡了。
　　虽然心理一直认为自己是个男性，就算被看光了也并不是什么大不了的事情，可理智告诉他，他的身体跟男性基本没啥关联了。
　　不去细想还好，可一想到自己赤果果的被看了个精光，甚至还被抱到了床上，脑袋就开始出现一种名作羞耻的情绪。
　　不知道余凡有没有趁机偷摸.....
　　这家伙有偷拍的习惯，身份证上的照片就是他偷拍后修图的......应该不会这么变态吧？.
　　这家伙肯定硬了吧！
　　不知道是公主抱还是被拽着腿拖出来的。
　　绯红色逐渐蔓延到耳根，锁骨，让他再也没心思装作玩手机的样子，把被子向上提，盖过了下巴后，他才开口止住那越发奔放的思维。
　　“你去卫生间把我衣服拿出来。”
　　“行。”余凡好似逃一般跑进卫生间，将衣服丢到了床上，然后一言不发又躲回卫生间内。
　　李沐这才放松了许多，迫不及待的给自己穿上衣服。
　　昏迷后的虚弱感已经消退的差不多了。
　　他换好了衣服，敲响卫生间的门：“出来吧。”
　　余凡屁颠屁颠的离开了卫生间，见李沐穿着整齐，面色清冷却还是带了点嫣红的可爱模样，忍不住嘴贱调侃道：“还说我，你自己不也害羞了？”
　　说着，他的目光就落在了李沐的胸前。
　　没有搭理余凡，李沐又给自己穿上了外套，再次钻进被窝中，关上灯：“时间到了喊我。”
　　“行，你去睡吧。”
　　余凡坐在另一张床上，低头玩手机，在一片黑暗中，却还是时不时朝着李沐的脸颊看去。
　　不知道是不是思想被小头支配的缘故，他总觉得李沐越看越漂亮，那精致的面庞，红润的樱唇，怎么看怎么诱人。
　　肯定是**上脑了！
　　他赶忙压下自己的想法。
　　这是和我出生入死的好兄弟！
　　妈的，这兄弟有点太馋人了......
　　喉咙越发有些干涩，身体有些燥热，他咽了口唾沫，忍住继续欣赏的想法，努力将注意力集中在手机上。
　　屋内飘着淡淡的兰香味，还混着一股沐浴露洗发露的味道，挺好闻的。
　　迷迷糊糊的，余凡也睡了过去，做了个不可描述的梦。
　　当梦即将到达最后一步时，陈毅的电话却将他惊醒了。
　　“十二点了，准备出发。”
　　“好。”余凡疲惫的叹了一口气。
　　“谁啊？”
　　李沐的声音让他心虚的吓了一跳，他赶忙正色道：“十二点了，大叔让我下楼。”
　　“那走吧。”李沐伸了个懒腰，拉伸肌肉时发出断断续续轻哼声。
　　可爱的轻哼声让余凡有点抓着李沐脑袋rua一顿的冲动，但他压根不敢直视李沐，起身道：“不急，我上个厕所......”
　　“可是，你上厕所拿着内裤干嘛？”
　　


第118章.你果然是变态

　　午夜十二点，此前还算热闹的小镇如今陷入了长久的宁静。
　　街上基本没有了行人，小吃摊收的七七八八，只剩下少有的几家摊点还在营业。
　　马路偶尔才有一辆车快速的驶过，整条街道留下了大量的垃圾，等待着清早的环卫工人清洁这个城市。
　　当李沐和余凡出现在陈毅的面前时，这名大叔张了张口，却不知该说什么。
　　“我偷偷跟着你们来的。”李沐毫无诚意的解释道，并且侧着挪开一步，不想与余凡有近距离的接触。
　　或许是被看光了身体的缘故，他在面对余凡时总会感到浓烈的不自然和羞耻感。
　　“行吧。”
　　陈毅轻叹了一声：“你父母的事只是添头而已。”
　　“我知道。”李沐点头道，“接下来我们做什么？”
　　他抬头看向街道，如今道路上的行人已经寥寥无几，便掏出手机，开始一边查看，一边说：“上一次柴刀鬼的目击点就在这里。”
　　“另外，因为怀疑柴刀鬼属于善类，因此盈峰镇可能还有另一个鬼怪出没。”
　　正说着，陈毅的电话被拨通了，他愣了下，接通电话，脸上却露出难以置信的神色：“行，我这就带人过去。”
　　余凡好奇的发出疑问：“怎么了？”
　　“警局那边的电话，都上车。”
　　几人匆匆忙忙的坐上陈毅的车辆，李沐此前对余凡的不自然感也伴随着些许紧张而消除，他望着车窗外，寻思着这次会碰到什么样的鬼。
　　片刻后，车辆进入了一片黑暗的街区。
　　在这片街区，所有路灯都失去了作用，街道两侧的居民楼也陷入了彻底的黑暗，似乎一切光源都消失殆尽。
　　车内的灯光在进入街区后瞬间消失，车辆缓缓前行了数米后，也彻底瘫痪。
　　李沐下意识的掏出手机，却发现手机不知何时已经呈现关机状态，根本开不起来。
　　“手机关机了。”余凡抬头对李沐问，“你的呢？”
　　“一样。”
　　陈毅脸色难看：“下车。”
　　他带着二人走下车，站在道路中央，前方一片漆黑，后方灯光昏黄，明与暗在这一个形成了泾渭分明的界限。
　　李沐有些踌躇不安，自从身体越发女性化后，他就越发没有安全感。
　　以前的他即便没有特意锻炼过，可常年跑外卖，也让他练就了结实的肌肉，遇到危险时不说打得过，但至少能跑赢大部分人。
　　身体的优势给他带来满满的安全感，他那时候可以自信的在深夜走上街头，凭借男性的身份和身体优势不惧任何危险。
　　但现在......
　　他下意识的低下头，进而发现余凡不知何时站在了他的身前。
　　“等警察来封锁吗？还是直接进去？”余凡抬头对陈毅问。
　　陈毅没做太多思考：“你们在外面等我。”
　　“好。”
　　余凡目送陈毅走进黑暗中，而后回头看向满脸不安的李沐，笑容阳光灿烂：“都说你别来了，现在胆子怎么这么小？”
　　受到了嘲讽，李沐表现出的那点不安迅速隐匿，他冷着脸双手抱胸道：“我没有。”
　　“要不然你在外面等着？”
　　“不要。”
　　“我怀疑你是个傲娇。”
　　“呵呵。”
　　对话没进行多久，陈毅就点着打火机从里头都出，笑呵呵的对余凡道：“应该是个能禁用电力的鬼。”
　　“这么吊？”余凡愣了下，“什么原理。”
　　“鬼知道，等科学家研究，你现在当做是玄学就是。”陈毅招呼着二人，“走吧。”
　　伴随着厉鬼的出现，似乎都会有类似于“领域”的东西，柴刀鬼就会带着一团浓雾。
　　三人前后走进黑暗中，虽然这片街区内失去了彻底失去了电力，但好歹今天的月光足够明亮，李沐依稀也能看清近处的事物。
　　只是身处黑暗，那点不安却越发浓重。
　　陈毅的脚步很轻松，大概是他身上的女鬼给了他充足的自信。
　　李沐疑神疑鬼的左顾右盼，余凡走在最后，偶尔还能听到他的哈欠声。
　　街区内能听到左右居民楼里发出的哀鸣声，不少居民正在抱怨这突如其来的断电，但这些抱怨并没有持续太久，李沐的耳畔就只剩下了三人的脚步声。
　　“别太紧张，陌生的鬼之前没有作案记录，大概率是个菜鸡。”余凡开口给李沐安抚道。
　　只是陈毅实在不给面子：“陌生的鬼才最可怕，你不知道他会用什么手段。”
　　“那些已经有作案记录的鬼驱除起来更方便，我们可以通过他的作案痕迹进行分析，甚至调查他的死因，因此推测他的杀人轨迹，杀人动机，还有触发杀人的条件。”
　　“事实上不少鬼的杀人手段都没法用科学来解释，至少现在没办法。”
　　余凡满脸无奈，陈毅的恫吓显然效果出奇的好，让李沐看上去更加畏惧了。
　　在黑暗中缓慢前行了百米左右，李沐突然察觉到有只手似乎在试探性的接近他。
　　他愣了下，低头看去，却只能依稀看到手臂的轮廓。
　　余凡有毒吧？
　　那只手轻轻接触了他的手背，小心翼翼的想要握住。
　　然而李沐一点面子也不给，厌恶的将其拍开，而后双手抱胸。
　　前方的陈毅依旧在进行科普：“一般来说陷入了鬼怪的领域后也不用太担心，只要不符合鬼怪的杀人逻辑就不会找上门，所以我才一点准备没有就带你们进来了。”
　　“当然，如果像是余凡说的是菜鸡，那最好那个厉鬼能找上我，见到了鬼的样貌后，就算这次不成功，也能回警局找刑侦画像专家，进而识别厉鬼的身份，死因。”
　　余凡还有点好奇：“那要是鬼带着面具呢？”
　　这家伙一边说，还依旧在试探李沐，试图和他牵手。
　　数次拍开对方的手，可对方还是锲而不舍。
　　这让他有点哭笑不得，现在石锤了，余凡真的是喜欢他。
　　即便他确实在如今的环境下有些不安，但也没必要在这时候骚扰吧？
　　这家伙果然是个变态加gay！
　　“余凡！”他忍不住了，“你别乱动！”
　　“啊？”
　　余凡立刻停住脚步：“你发现了什么？”
　　还装！
　　


第119章.鬼

　　李沐被那只手骚扰的烦躁，又一次将其拍开后，总算是忍耐不住，回头呵斥道。
　　“余凡！你有病啊？别乱动！”
　　余凡立刻停下了脚步，左顾右盼：“你发现了什么？”
　　还装！
　　又不是在电影院看恐怖片。
　　“余凡，你撩妹别在这个时候撩。”走在最前方的陈毅，轻叹了一声。
　　黑暗中余凡只能看清前方两个人影的轮廓，虽然看不清二人的眼神，可余凡还是感觉自己被看做了人渣。
　　“我没有！”他有点气愤，“会不会是鬼！”
　　“别甩锅。”李沐撇撇嘴。
　　虽然还未排除鬼的可能性，但是大概率就是余凡了。
　　毕竟此前在宾馆发生了那么尴尬的情况，余凡可能自我感觉良好并且对他造成了些许误解。
　　这可能是余凡对他的试探，试探他是否也喜欢余凡？
　　正想着心事，那只手却再次接近了他。
　　李沐这次毫不犹豫的反手抓住了那只手的手腕，停下脚步：“余凡，这次你还说什么？”
　　余凡一愣：“啥？”
　　前方的陈毅也回过头，用打火机稍微照亮了李沐的视线。
　　“你手都被我抓着......”李沐低下头，却什么话也说不出来了。
　　这只手是谁的？
　　他下意识的甩开手，惊愕的后退数步，只感觉浑身恶寒。
　　余凡立刻上前将李沐挡在身后，望着那只从黑暗中延伸出的手臂，愕然问道：“就是他一直骚扰你？”
　　“我不知道......”
　　那只手收回了黑暗中，陈毅迅速追上前，却什么也没找到。
　　“什么情况？”余凡好奇的问。
　　“不懂，或许是这个鬼的杀人逻辑？”陈毅皱眉道，“可能是和他牵手就会被杀死？还是被多次拒绝就会......”
　　李沐咽了口唾沫，他只觉得背后发凉，越听陈毅的话就越感到底气不足。
　　他退后了两步，继续躲在余凡的身后。
　　但随即，他骤然感到眼睛出现了条件反射似的刺痛。
　　一只手再次出现在他的视线中。
　　身体不知何时无法动弹，无法发出任何声音。
　　他瞪大了双眼，眼睁睁看着那只手逼近他的面颊，手指温柔抚摸他的眼球......
　　一时间寒意从脊梁骨涌上了头，他想要开口呼救，可嘴巴却好似被针缝上，稍微用力就会感到阵阵的刺痛。
　　余凡！回头看我！
　　余凡和他只有一步之遥，却背对着他，正在跟陈毅聊天。
　　大拇指与食指指肚贴在了左眼眼球上，撑开上下眼皮，顺着眼球的弧度逐渐用力......
　　他想扣出我的眼珠！
　　冰凉顺着指头蔓延到眼睛四周的神经上，让他感觉不到任何疼痛，可无法动弹的身体却让他根本不能反抗，只能眼睁睁看着对方试图扣出自己的眼珠。
　　“对了，李沐。”余凡突然回过头，“卧槽！”
　　他被吓了一跳，赶忙上前，一把抓住李沐的手：“你干嘛！”
　　李沐恍然间回过神来，惊疑不定的看着自己被余凡抓住的手腕。
　　“我......”
　　“产生幻觉了？”余凡牢牢抓着他的手，显得极为紧张，“你自己扣自己眼睛干嘛？伤到哪了？你眼睛疼不疼？”
　　“我不知道。”
　　他六神无主，茫然的望着余凡。
　　陈毅也急忙上前，近距离观察李沐的眼睛，松了口气：“没事，发现的及时，看上去没受伤。”
　　“嗯。”李沐咽了口唾沫，还有些后怕。
　　余凡轻叹了一声，拍拍李沐的肩膀，安抚道：“没事了，有我在。”
　　“......”
　　“你的手放我这。”说着，他又将李沐的手抓的更用力了些许，甚至让李沐感到了些许疼痛。
　　他慌乱下也没法拒绝，只是点了点脑袋。
　　“刚刚你拒绝了鬼和你牵手的邀请。”通过李沐，陈毅大致明白了这个鬼怪的杀人逻辑，“或许就是这个条件，导致鬼可以让你产生了幻觉导致自残？”
　　“这个鬼生前应该经历过类似的事情......”
　　陈毅顿了下，却猛然间抬起头：“起雾了。”
　　本来就因为深夜无灯的情况下让几人根本看不清远处的事物，只能依靠打火机或者火柴来照明，如今雾气蔓延，更是让三人抓了瞎。
　　余凡紧张的拽了拽李沐，把他拽到身前，小声叮嘱道：“别离我太远。”
　　“我知道。”
　　李沐和余凡牵着手，身体紧贴在一起，他甚至可以感受到余凡身上传递的热量，也能感受到余凡身体的轻微颤抖。
　　他逐渐平复了心情，站在原地，左顾右盼。
　　没有了视野，陈毅也不敢到处走动，就站在二人的身前，一手直刀一手枪，警惕四周的一切。
　　路灯骤然亮起。
　　陈毅愣了下，但雾气也逐渐散去。
　　“结束了？”陈毅眉头紧皱，掏出手机，发现手机也已经可以使用了。
　　余凡轻叹了一声：“早知道就不让李沐来了，搞的这么危险。”
　　“不好说，如果不是李沐的话，或许那个鬼根本不会找上门，我们这趟也等同于白来了。”陈毅反驳道，“或许这个鬼只会对女性下手。”
　　“我是男的。”
　　二人同时忽视了李沐的话，陈毅继续道：“现在我们至少知道，鬼怪会先尝试骚扰女性，如果被拒绝了才会动手。”
　　“我们这只有两男一女做参照，也不能肯定鬼怪的目标是否一定是女性，也许只是李沐运气差。”
　　正说着，陈毅却突然无言，他看向不远处的路灯。
　　路灯杆下，一具尸体依靠着路灯杆，身下一片血泊。
　　试图距离他们不过五十米，可是此前的黑暗却让他们完全抓瞎，根本没人察觉就在不远处，鬼怪完成了一次杀人案。
　　五十多米的距离无法让人看清尸体的样貌和形象，但从打扮上来看，是个女性。
　　“李沐你在这报警，我和余凡上去看看。”
　　“你去吧，我留在这。”余凡赶忙拒绝道。
　　陈毅没有反对，直接朝着尸体走去。
　　而李沐尝试掏出手机报警的时候，才突然发现自己的手腕依旧被余凡抓着。
　　他无奈的抬头问：“你打算跟我牵手到什么时候？”
　　“回去了就松开。”余凡低头看着李沐，温柔的笑道，“下次别来了，多危险。”
　　“......”
　　


第120章.夜晚

　　“目前为止受害者两人。”
　　“李沐，女性，被鬼怪骚扰后拒绝，后表现为陷入幻觉，对眼睛自残。”
　　“张燕，女性，已死亡，死亡症状，眼睛被毁，割喉......”
　　“厉鬼暂定为自残鬼，或许死因与自残有关，也可能是拒绝凶手骚扰后被残忍杀害，调查卷宗，寻找一个月内挖眼割喉的案例。”
　　“厉鬼杀人前会试图骚扰受害者，若是被拒绝，将会使受害者陷入幻觉并自残，可以由外人中断，建议两人一组行动。”
　　......
　　回到宾馆的时候，已经是清晨五点了。
　　李沐疲惫不堪的躺在宾馆内，脑海里还时不时闪过那个尸体的凄惨模样。
　　如果不是余凡及时发现，或许他也会成为那副模样。
　　“别想了，睡一觉吧。”余凡打着哈欠躺在床上，“等找到厉鬼的身份就简单了，一个月内盈峰镇附近的杀人案肯定不多，用不了几个小时就查出来了。”
　　“你就不怕吗？”
　　“怕啥？我还觉得挺刺激的。”余凡说完这句话，却顿了下，语气沉重了些许，“挺怕的，万一你死在我眼前......”
　　他翻了个身，侧身看着另一张床上的李沐：“睡一觉你就回去吧，我天生就喜欢追求刺激，而且我爷爷也希望我做这一行，你又不一样。”
　　“我给你们拖后腿了。”
　　“没有，我也是新人啊，只是鬼刚好找上你了。话说，这次林熙怎么不控制你身体了？上次你遇到危险的时候她还会帮你躲一下。”
　　李沐摇了摇头。
　　他哪知道什么情况。
　　身体已经分外的疲惫，虽然此前睡过几个小时，但李沐已经许久没有这样熬夜过了。
　　他在床上伸了个懒腰，脱掉外套，用被子盖住了身子。
　　不由得，脑袋里出现了余凡此前对他的温柔笑容。
　　他打了个颤，用被子将自己裹得更加严实一些，他总觉得余凡那个笑容gay里gay气的。
　　片刻后，他却有点忍不住，扭头对余凡：“你......”
　　但余凡也与此同时对他问：“你......”
　　二人同时愣住，但余凡率先反应过来：“你先说。”
　　“.......”李沐蜷缩在被子中，斟酌片刻后，试探道，“你不是gay吧？”
　　“不是！”余凡毫不犹豫的回答道。
　　李沐顿时松了口气。
　　虽然还是有点怀疑余凡这是在哄骗自己，但好歹心底舒服了点。
　　毕竟被雌激素影响也没多久，他也还未接受女性的身份，被另一个男人喜欢，还是有种恶寒的情绪。
　　“你要问我什么？”他舒适的翻了个身，仰躺着。
　　已经分外疲倦了，上下眼皮在相互打架，但他还是努力撑着精神和余凡聊天。
　　他有些担心一入睡，今晚发生的事情就会重现在梦中，就好似看了恐怖片后担心做噩梦一般。
　　“那个......”余凡有点尴尬的笑着，“没事了。”
　　“毛病。”
　　余凡扭头摁掉床头柜的按钮：“光灯睡觉了。”
　　一时间，拉上了窗帘的室内变的漆黑一片，伸手不见五指。
　　李沐沉默了片刻，又自行将灯打开了。
　　“怎么？”
　　“开着灯睡。”他语气平淡的回答道，并且将大半张脸都埋在了被子下，生怕让余凡发现自己那有些胆怯的神色。
　　都是男人，他并不愿意在另一个男人面前表现自己的怯弱。
　　今晚的事情有些过于刺激了，上次面对碎尸鬼的时候，他只是打了个照面，并且碎尸鬼更像是个拿着刀的神经病，虽然有惊吓，但很快就恢复了正常。
　　而这次面对未知能力，行踪鬼祟的厉鬼，倒是让他有种切身处于恐怖片场的错觉。
　　他甚至不敢闭上眼睛，只要一闭眼，此前的场景就会重演。
　　亮着灯，余凡侧身躺着，小臂撑着脑袋，望着另一张床上的李沐。
　　虽然因为角度和李沐特意遮掩的缘故看不清全貌，但是他还是能清晰的观察到李沐眼里的一点畏惧。
　　迟疑了片刻后，他开口道：“要不，今晚别睡了，去网吧？”
　　“不了。”李沐侧过头看向他，“你盯着我看干嘛？”
　　余凡迅速将目光下挪，避开李沐的视线：“那就把电视开起来，热闹点也不会怕了。”
　　“谁怕了？”
　　“我，我贼怕，今晚的事情都快把我吓尿了。”他一本正经的回答着，用遥控打开电视，并且将栏目调到了深夜的电影频道。
　　恰好，电视内正在播放一个轻松欢快向的电影。
　　李沐面无表情的埋汰道：“鬼又没找上你，你怕什么？”
　　“万一我没回头......”
　　二人同时沉默了，室内只剩下电视中传来的欢声笑语。
　　余凡撑着身子，倚在床头坐着：“以后别离开我视线。”
　　“你还说你不是gay？”
　　“我是说，以后你最好别再跟着我和陈毅，要是再跟来也不要脱离我们的视线范围！谁愿意出事死人啊？”余凡扭头瞅了他一眼，“你怎么什么事情都往奇怪的方向想？”
　　他紧接着调侃道：“你不会是喜欢我吧？所以才觉得我在暗示你？”
　　李沐冷哼了一声，翻身背对着他：“我喜欢鬼也不可能喜欢你。”
　　“小镜要是听到得哭出来。”
　　提到小镜，李沐又忍不住翻身面对余凡，他有些忧心的说：“小镜最近除了唱歌，就再也不愿意出来了。”
　　“会不会是她的寿命到了？”
　　“她早就挂了，哪来的寿命？”余凡白了他一眼，随后嘟哝道，“不会是要给她吃鬼吧？”
　　李沐摇了摇头，显得分外迷茫。
　　糟心事接踵而至，倒是让他也逐渐习惯了。
　　“别想那么多了，睡吧。”余凡伸了个懒腰，“要是睡不着我可以考虑舍身取义陪你一起睡，怎样？”
　　“滚。”
　　余凡嬉皮笑脸的笑道：“别这样嘛，你看过我的身体了，你得负责。”
　　“我还没你叫你负责。”
　　“那我愿意负责啊~”
　　他说着就要上床，李沐抬脚就把他踹了下去。
　　胡闹了一番，李沐的困意更加浓郁了，此前残留的一点畏惧也烟消云散。
　　就这屋内的灯光，电视里的人声，还有那清晰可查的余凡目光，他闭上眼，只感到分外的安心。
　　


第121章.父母的消息

　　第二天陈毅打电话喊二人起床的时候，已经是午后一点了。
　　李沐被他们的对话惊醒，他打着哈欠，伸着懒腰，舒适的发出软糯的轻哼声。
　　“讲道理，你伸懒腰的时候别有声音。”余凡这时候挂断了电话，起身看向李沐，笑着说道，“不然会让人有种抱着你脑袋揉一顿的冲动。”
　　睡眠不足的李沐还有点迷糊，脸上带着些许潮红，双手举过脑袋，双眼茫然的望着天花板，也没多余凡的话做出回应。
　　余凡瞅了他一眼，撇嘴道：“你这是在勾引男人犯罪，你在宿舍不会也是这样吧？”
　　“没。”李沐刚开口就打可哈个欠，而后才用手臂撑起沉重的身体，一边揉眼道，“昨晚睡太短了，被子也太厚，热......”
　　才睡醒的他还没转换到平时的高冷姿态，依旧是一脸迷糊，语气也软萌软萌的。
　　他的声音已经和女性几乎无异了，最多只是发声习惯的不同而有些许中性化。
　　将被子从身上掀开，李沐打了个寒颤。
　　身上满是汗水，在被子中的时候热的想死，可是掀开被子的时候又冷的打颤。
　　余凡的目光有点挪不动了，李沐的衣服被汗水浸湿后紧贴在皮肤上，玲珑有致的身材几乎全都展现在余凡的视线中。
　　应该快有B了吧？
　　虽然作为lps，但余凡还是做不到肉眼看三围的程度，心头猜测着，努力扭过头，心中默念。
　　这是个男的，这是个男的......个鬼啊！分明就是个妹子好吗！
　　然后他脑海里就浮现了昨晚李沐在浴缸中昏迷的场景，以及那小巧到只能用可爱来形容的小李沐。
　　不碍事！
　　他猛然从床上起身，跑到卫生间内洗漱。
　　等他出来的时候，李沐已经恢复了平日的冷淡表情，穿上了外套，遮掩住大部分身材，此时正坐在床头玩手机。
　　平日看到他这副清冷的模样倒不会多想什么，但是对比一下刚刚那副迷糊的样子，这种反差倒是既可爱又色气。
　　然而这并不能吸引此时的余凡。
　　“等下去做什么？”李沐抬起头，看向余凡。
　　他脸上立刻露出招牌的阳光笑容：“去拜访一个高手。”
　　“哦。”李沐轻点了一下脑袋，从床上起身，又问道，“你怎么刷牙洗脸都这么久？”
　　“肚子痛。”
　　洗漱，收拾行李，退房。
　　二人在酒店的大厅找到了等候多时的陈毅。
　　“先去吃饭。”陈毅看上去精神萎靡，带着点黑眼圈，哈欠连连。
　　临近上课时间，盈峰镇的街头多数是穿着校服的学生。
　　青春靓丽的美少女们并没有吸引陈毅或者余凡的眼球，倒是李沐左顾右盼着，观察着这个林熙以前生活过的地方。
　　吃过饭，陈毅带着二人上车后，回头提醒道：“那个前辈脾气不是很好，到时候别乱说话。”
　　余凡和李沐坐在后车厢，几乎同步点了点头。
　　只是当车辆朝着目的地前行后，李沐发觉车窗外的风景似乎越发有点眼熟。
　　“大叔，那个高手男的女的？”余凡有点闲不下来。
　　“女的，从业大几十年了，等下放尊敬点。”
　　“哦，老太太啊？”
　　“据说年轻的时候比李沐还漂亮。”
　　李沐抬起头，不满的反驳道：“别拿我做对比。”
　　车辆开了十来分钟，来到了熟悉的山脚下。
　　他这才明白他们嘴里说的老太太是谁。
　　可是山上那个神婆不是骗子吗？
　　“走了。”余凡回过头，冲着李沐挥手道，“小心点，别摔了。”
　　“我知道。”
　　回应了一句后，李沐还有点难以相信那个招摇撞骗的神婆居然真的会驱鬼？
　　大概是陈毅来之前就打过招呼的缘故，还未走到那处墓园，三人在半山腰上就见到了前来迎接的神婆。
　　陈毅立刻迎上前打招呼道：“周婆，好久没见。”
　　神婆对他点了点头，随即看见了站在最后头的李沐，脸上立刻出现了慈祥的笑容，干枯的手对着李沐招了招：“又来找老婆子玩啦？”
　　“你认识她？”余凡小声的在李沐耳边叨叨。
　　“嗯，上次见过，我还以为是骗子......”李沐回答了一句，而后赶忙上前来到神婆的身边。
　　神婆笑吟吟的挽住李沐的手臂，而后招呼着几人继续朝山上走去。
　　她的家就位于公墓的附近，是一间木板搭建而成，披着防水布的简陋房间。
　　房间内的空间很狭小，一张床，一张桌，还有角落里的厨具，也不知从哪里牵来的电线，小屋里的灯泡正闪烁着昏黄的灯光。
　　虽然空间狭小，但是屋内却格外的干净，才进屋，几人就能察觉到些许寒冷。
　　四人进屋后显然拥挤了不少，李沐被神婆挽着坐在长凳上，但陈毅和余凡便只能站在了桌边。
　　这个神婆是不是对李沐似乎过于热情了？
　　余凡对陈毅打了个眼色，生怕眼前的神婆对李沐图谋不轨。
　　神婆那并不算美好的外观怎么看怎么让人联想到老巫婆之类的反派角色，但是陈毅发现了他的眼色，却无动于衷的继续跟神婆拉家常。
　　聊的差不多了，陈毅才说起了正事：“周婆，大概三四年前，有没有一对四十岁左右的夫妇来找过你？”
　　李沐顿时精神了起来。
　　神婆笑着颔首道：“有，这闺女就是他们的孩子吧？长的很像。”
　　“男的。”
　　“是啊，她父母失踪了好几年。”
　　老婆子轻叹了一声，揉揉李沐的脑袋：“一个小姑娘一个人生活了这么久，很难吧？”
　　“男的。”
　　她又抬头笑道：“她父母那时候找我借了个鬼。”
　　李沐和余凡一脸问号的看着她。
　　合着鬼也能借？
　　“借鬼？”陈毅好奇的问道：“什么用途？”
　　“说是保家卫宅。”神婆继续揉着李沐的小脑袋，笑着道，“有这么可爱的闺女，倒是能理解。”
　　李沐无力的又一次提醒道：“男的。”
　　倒是余凡愣了下，突然有了个大胆的猜测：“那个鬼，是不是一身西装？”
　　神婆看向他：“哦？你见过？”
　　他脸一黑，心有余悸的说道：“他差点把我弄死......居然是自己鬼？”
　　


第122章.返校

　　此前在李沐家的浴缸中进行通灵游戏的时候，余凡曾经被一个身着西装的中年鬼袭击过。
　　那时候若不是没锁门，李沐察觉到不对劲就直接闯进去救了他，否则他现在估摸也是个鬼。
　　那也是第一次被李沐以及小镜看光......
　　当时没有多想什么，只是觉得被男人看光了也无所谓，现在回想起来，脸上就有些燥热。
　　后来和陈毅告知了这件事后，陈毅也颇为上心，这几周以来除开寻找柴刀鬼，也有寻找那个中年的西装鬼，然而前者已经找到端倪了后者却一直没有线索。
　　原来是躲在李沐家里。
　　他开头看向坐在神婆边上的李沐，发现李沐的神色也有点古怪。
　　陈毅和神婆聊了估摸半个小时。
　　可惜神婆只知道李沐的父母在她这边借了个鬼，并不知道他的父母究竟去了哪里，线索又一次中断了。
　　从山上下来的时候，余凡忍不住对李沐问：“你认识那个神婆？”
　　“嗯，上次跟林熙父母来的时候见过。”李沐点点头，还是有点无法接受，于是朝着陈毅看去，“神婆真的可以请神上身？”
　　“请神？”陈毅愣愣的看向李沐。
　　李沐努力形容着那天的场景，“跳大神，然后请神上身，就能看见孕妇肚子里的孩子是男是女。”
　　“假的。”
　　“......”
　　“周婆年龄大了，现在就在山上当守墓人，还提供租鬼服务，偶尔会下山装神弄鬼，这算是她的个人爱好吧。”陈毅无可奈何的解释道，“周婆很喜欢被人关注的感觉，也不怎么要钱，通常就几十上百。”
　　“这......”
　　“因为数额不大，再加上周婆以前也活跃在抓鬼第一线，所以她的老年娱乐也没人管，就算真的有人报警也不管用。”
　　行吧。
　　李沐轻叹了一声，所以那个神婆还是个骗子。
　　最多就是个有本事的骗子。
　　下了山，三人坐进车内后，陈毅才继续说道：“回去吧，李沐，我是送你回学校还是......”
　　“学校吧。”余凡替他回答，可又好奇的问，“不管这里的鬼了？”
　　“确定鬼的身份，分析鬼的能力，这都要时间，明后天警方通知了我们再过来，反正也就半小时车程。”
　　“李沐，把你家钥匙给我，我去你家看看那个鬼。”
　　李沐掏出钥匙递给了陈毅。
　　接下来，一路无言。
　　陈毅认真开车，余凡有些踌躇，时不时瞟一眼坐在身边的李沐，而李沐脑袋靠在车窗上，随着车辆颠簸一下一下的用脑袋撞玻璃，却还是双目无神的望着外面的风景。
　　一直到车辆停止时，李沐才恍然发现已经到学校外马路了。
　　下车后，他扭头看向不远处的校门，一时间紧绷的精神放松下来。
　　“去喝杯奶茶？”余凡在边上笑着问道。
　　“你不回去？”
　　“不是说好了你从宿舍搬出来吗？那房子我都给你找好了。”
　　李沐面无表情的问：“不是你家的房子吗？”
　　“......”余凡不知怎么回答，于是乐呵的对着李沐傻笑。
　　今天是周四，本以为这一趟少说也要两三天，没想到一夜就回来了。
　　“我们请了两天假，要不明天出去上网玩一天？”余凡带着李沐来到奶茶店内，商量道，“你要是不想上网的话，我们俩就找个地方玩？”
　　李沐双手抱胸，也不回答。
　　余凡点了两杯奶茶，继续道：“反正假都请好了，总不能回去上课是吧？”
　　“干嘛不能？”
　　“你不会真的想回去吧？”
　　“嗯，我喜欢学习。”
　　“......”
　　他突然警惕起来，这话可不像是李沐会说出口的。
　　于是他探头朝着奶茶店内看去，却见里头的杨烨正笑眯眯的望着他。
　　妈的，这什么破运气！
　　他还想要逃，可是杨烨已经冲着他招手道：“过来。”
　　他只好苦着脸进了店内，李沐也一脸看热闹不嫌事大的跟着进屋。
　　如今才下午，正常来说学生老师都在上课，但没想到杨烨这家伙居然跑出来喝奶茶。
　　二人坐在了杨烨的对面，余凡先声夺人：“老班，上班的时间你偷偷跑出来不好吧？”
　　“怎么不好了？我现在又没课。”杨烨的桌前摆着奶茶臭豆腐以及手抓饼。
　　余凡倒是一点也不客气，用签子拿了一块臭豆腐塞在嘴里。
　　“既然回来了，等下就去上课。”杨烨瞥了一眼李沐，嘟哝道，“李沐以前多好一学生，自从跟你混在一起以后也被你教坏了。”
　　“以前李沐发高烧都不请假，你现在居然还教唆他逃课。”
　　余凡义正言辞道：“哪里逃课了？这不是请过假了吗？”
　　他又凑上前，嬉皮笑脸的说道：“对了，李沐准备不住宿舍了。”
　　“不住宿舍？”杨烨抬头看向李沐。
　　李沐点点头，确定了余凡的说法。
　　“那你住哪？”
　　“余凡在城中村找了个房子。”
　　杨烨愣了下，愕然道：“你们关系都这么好了？这就打算同居了？”
　　“老班......”余凡无可奈何，“你别搞事，我跟李沐就正常朋友关系，到时候也就李沐一个人住出租屋。”
　　“那不行，李沐住校外出事了谁负责？”杨烨毫不犹豫的拒绝，“住学校我还安心一点，有什么意外我也第一时间能赶到。”
　　杨烨自己也是住校的，所以只要住校的学生有什么事，他总能第一时间到达现场。
　　若不是余凡的强烈要求，李沐压根不会有外宿的想法，见杨烨这么说，他倒也没啥意见。
　　住校也住习惯了，搬来搬去他还嫌麻烦。
　　只是余凡却格外上心，一个劲的劝说杨烨。
　　但是李沐只是喝着奶茶，无所事事的望着外面的街道。
　　“说实话，你们俩要是住一起我还能放心点，让李沐一个人住外面，我怎么放得下心？”杨烨遭不住余凡的死缠烂打，起身就要离开。
　　余凡眼睛一亮：“那我跟李沐一起住。”
　　“滚。”李沐瞥了他一眼，这家伙居心不良。
　　杨烨也回头朝着余凡瞪眼：“别想太多，滚回去上课！”
　　——————
　　明天过生日，今天休息吃顿好的，一更
　　


第123章.校内

　　本来请了两天的假期，结果却只用了一个上午。
　　下午，余凡生无可恋的趴在桌上，昏昏欲睡。
　　李沐也一夜没睡好，瞪着那毫无精神的死鱼眼，单手托腮望着台上的老师，却一句话都听不进去。
　　他想趴着睡一会儿，可是现如今的他根本没法做趴这个动作，会疼得慌。
　　一直到放学的时候，李沐才稍微精神了些。
　　身旁的吴磊扭头瞅了他一眼，又回头朝着余凡看去。
　　他恍然大悟：“昨晚你们去通宵了？”
　　“差不多。”
　　李沐随口应了一句，而后就看到余凡朝着他走来，开口便是：“我们俩一起出去住吧？”
　　“？？？”
　　“班主任不是说了吗？你一个人住外面他不放心，我跟你一起。”
　　“不考虑。”
　　李沐还在怀疑这家伙是不是gay呢，怎么可能自投罗网。
　　他又不是那些怀春的女孩子。
　　余凡还是一屁股坐在李沐身旁，继续道：“可是你住宿舍不安全啊。”
　　“怎么不安全了？”这下就坐在后头的王琛有意见了。
　　李沐和余凡同时用看恶人的目光看向王琛，导致这家伙面色一滞。
　　如果不是王琛的话，余凡也不会想着让李沐出去躲躲，最多只是提醒李沐平时在宿舍要多隐藏自己。
　　可王琛此前的宣言有点过于恐怖了一些，不论这家伙是想着恶心一下李沐还是真情实感的想要追李沐，他都是个变态。
　　收拾收拾桌上的课本，李沐有些头疼。
　　本来想着这个学期努力一把，到时候考个好学校，但是各种事情接踵而来，害得他这段时间基本没怎么听课记笔记。
　　最近发下来的试卷试题他都有点难以着手，只能找同学的抄一抄。
　　他的成绩在班上本来还有个前十左右的水平，现如今怕不是要垫底了。
　　收拾好课桌后，他抬起头，对余凡问：“你去借个笔记？”
　　“借笔记啊？”
　　班上大部分学生的字迹仅仅处于能看懂的水平，若是上课笔记的话，那字迹恐怕除了他们自己就没人可以看得懂了。
　　考虑片刻后，余凡将目光投向了王若妍：“王若妍的笔记应该还行，起码能看得懂。”
　　“那你去借呗。”
　　然而余凡脑袋接连摇了好几下：“不行啊，最近这些妹子知道我有女朋友后都不跟我玩了，我要是凑上去有点不太好吧？”
　　他嘴里的女朋友就是李沐的女装。
　　虽然女装已经暴露了不少，但所幸杨烨和王琛都不是大嘴巴，没有到处乱说。
　　“我的笔记怎样？”后头的王琛突然递上了课本，“虽然乱了点。”
　　李沐怔了下，随即恶寒不已：“不了。”
　　他起身就离开了座位，朝着教室外走去，余凡也屁颠屁颠的紧随其后。
　　“今晚我得回家一趟不能住宿舍了，上次住宿舍被我爸骂了一顿。”余凡跟在李沐身侧说道。
　　“嗯。”
　　李沐本来就无所谓余凡住不住宿舍。
　　“那我先回去了？”
　　“你别问我。”李沐无奈的回头看向他，“你把城中村的房子退了。”
　　“不好吧？”余凡挠头道，“万一哪天真的有需要呢？”
　　他露出阳光的笑容：“你也知道你现在什么情况，住在男生宿舍总归是有点危险，还是继续跟班主任申请外宿吧？要不然就说你要回家住？”
　　“班主任不傻。”
　　杨烨知道他家的地址，自然也知道李沐若是回家住的话，即便坐早上第一班公交车也来不及上课。
　　毕竟这里的公交车不会漂移。
　　此前都是搭余凡的顺风车，电动车虽然速度慢，但对比起走走停停的公交车也算快了。
　　“而且那些舍友挺好的。”
　　虽然跟舍友们交集都不算多，但两个月相处下来，他觉得宿舍内应该没有三年血赚的狠角色。
　　都是一群妹子脱光了站面前都不敢乱动的处男。
　　余凡先行离开了。
　　在他离开的片刻后，李沐不知为何感受到了些许落寞。
　　或许是这段时间和余凡相处的时间太长了些，导致他有点习惯整日跟余凡厮混的日子。
　　就好似小时候要好的亲戚来家中游玩，当亲戚要离开时，他也会有这种失落感。
　　他独自一人来到了食堂。
　　看着打菜窗口那些密密麻麻的学生，他下意识的回头道：“你去挤。”
　　只是身后只有个刚进食堂的学生一脸莫名的看向他。
　　这些天几乎每顿饭都是跟余凡度过的，他有点习惯了占位置等饭。
　　无奈之下，他也只能撸起袖子，亲自上前跟一群学生抢菜。
　　由于并非所有学生都是住宿生，再加上校外也有大量物美价廉的餐饮店，学校的食堂备菜向来不太够。
　　若是等眼前这批学生散去，李沐大概率连肉都吃不上了。
　　大概是身体越发女性化的缘故，打菜的时候他倒是比以前来的顺风顺水。
　　往那一挤，前面的学生回头看向他的脸，就微红着脸，自觉的让到一旁。
　　只是对比起当初王琛讨好他给零食时的愉悦感，这次他却有种感受到了些许羞辱。
　　男的好吗！
　　你脸红个屁啊！
　　好不容易来到窗口前，里头带着口罩的阿姨抬头便问：
　　“小姑娘，要什么菜？”
　　“男的。”李沐忍不住反驳道，“炸鸡腿来一个。”
　　此前被陈毅和神婆调侃性别也就算了，这些不熟悉的人凭啥也把他认作妹子！
　　“真秀气。”那阿姨没当真，笑吟吟的将一根最大的鸡腿放在餐盘中，嘴里还絮叨道，“小姑娘个子这么高，就是太瘦了点。”
　　虽然李沐的体重也过了百，但毕竟身高足有一米七以上，身材整体看上去还是偏瘦。
　　除了胸......
　　他怀疑自己的脂肪都转移到胸上了。
　　懒得继续反驳阿姨，李沐无可奈何的点了两肉一菜，并且手机扫码付款。
　　菜看上去比平时多了一两成，这大概率又是脸蛋给他带来的优待。
　　更气了。
　　身边连个余凡都没有，想发泄都没地方发泄。
　　余凡那家伙性格好，脾气好，不管怎么用不耐烦或者凶巴巴的语气他都不会在意。
　　他气呼呼的拿着餐盘挤出人群，抬头一看，却见食堂内已经没有单独的空位了。
　　


第124章.三赢

　　“李沐！这边！这边！”
　　当李沐僵在食堂内不知去何处的时候，远处一个妹子却对他招了招手。
　　他抬头看去，发现是此前余凡刚和他提到过的王若妍。
　　他对这个妹子还挺有好感的，热情大方，长的虽然不比他漂亮，但性格很不错。
　　于是他带着餐盘坐在了王若妍的身边。
　　此前的一点气愤消失的无影无踪，他有些拘谨，脸色泛红，但还要板住脸，继续做高冷。
　　毕竟他很少跟女孩子相处，更别谈吃饭的时候，身边围着好几个妹子了。
　　“你舍友呢？”
　　“好像出去上网了。”李沐埋头吃饭，不敢看坐在身边的王若妍。
　　王若妍的对面还有两个妹子，不认识，应该是女生宿舍和她同寝的舍友。
　　李沐偷偷瞟了一眼对面的妹子，脸色着实更加红润了些许。
　　一个御姐大长腿，一个眼镜短发斯文女。
　　都很符合他的XP。
　　可惜都没他来的好看。
　　依旧残存的男性心理让他颇为享受身处妹子堆中的感受，即便局促的面色发红。
　　“李沐，今早老师说了，下节体育课会有体侧。”王若妍笑吟吟的说道，“你得准备一下。”
　　这妹子是体育委员，少有的体育课基本都是她负责。
　　体侧？
　　其实李沐对体侧并没有什么畏惧，毕竟以前也不是没有过。
　　但如今，他却突然想起自己越发孱弱的身体素质。
　　怕不是要丢人现眼。
　　他点点头，表示明白后，对王若妍问道：“你上课的笔记能不能借我抄？”
　　“借笔记啊？”王若妍眉头微蹙，伸手指向坐在对面的大长腿妹子，“已经借给她了，你得等下周。”
　　李沐愣了下，估摸王若妍是不太愿意借才说这个理由。
　　于是他沉吟片刻后，又说道：“这周末余凡好像挺有空的......”
　　“诶？”王若妍眼睛一亮。
　　“他跟我姐姐好像有点矛盾......”
　　王若妍脸上浮现出些许笑意，调侃道：“李沐，你怎么连你姐姐都出卖？”
　　“我这是出卖余凡。”李沐一本正经的说道，“我瞧你也不比我姐姐差，主动点的话，余凡指不准就同意了。”
　　“不过余凡不喜欢玩手游，你最好跟他聊电脑游戏。”
　　“QQ炫舞？”
　　“......”
　　这孩子咋还教不会呢？
　　他头疼不已的揉揉太阳穴：“刀塔，怪物猎人，赛博朋克2077这种。”
　　倒不是单纯为了坑余凡取得王若妍的笔记，李沐也想着让王若妍试探一下余凡。
　　余凡这家伙可没有多么清高，此前他也表过态，只要妹子不是很烦人，长的也看得过眼，跟他表白他基本都能接受。
　　因此他如果接受了王若妍的表白，或者有些许迟疑，这就表示李沐自己安全了。
　　如果果断拒绝了，那李沐得考虑考虑是否要跟余凡保持距离。
　　王若妍迟疑着：“可是余凡有女朋友了啊，不好吧？”
　　李沐虽然平时话少，但毕竟跟着舍友和余凡也算是耳濡目染，此时满嘴跑火车也毫无卡顿：“你想啊，爱情是要追求的，不是退让的。”
　　“而且我姐姐又没比你漂亮，性格又差，天天跟余凡吵架......”
　　“怎么感觉你跟你姐姐有仇呢？”王若妍怀疑道。
　　刚要解释，王若愚却又狐疑的看着李沐：“怎么感觉，你越来越像是你姐姐了？”
　　此前女装的时候，李沐的妆容也不过是修饰脸上的男性特征，但如今他不需要化妆，脸上也没什么男性特征可言了。
　　在外人眼里，自然是觉得李沐和他那所谓的姐姐长得愈发相似。
　　“你刚刚站那边，我差点以为是你姐姐来找你。”
　　“双胞胎，长得像很正常。”李沐一本正经的回答道。
　　“可是你姐姐明显化了妆啊。”
　　他突然发觉话题似乎朝着对他不利的方向走。
　　于是李沐沉默了片刻后，主动转移话题：“余凡这家伙，你对他热情一点，主动一点他就怂了。”
　　“所以周末和他约会的时候你要死缠烂打。”
　　提到余凡，王若妍的智商瞬间下降一大截，不停的点头：“嗯嗯！”
　　这下李沐放心了不少，将剩下的饭菜吃完后，提醒道：“明天下午给我笔记，我周末用两天。”
　　“行！”王若妍美滋滋的点头。
　　王若妍这边主要是隐藏女装，他跟这妹子可不熟，鬼知道女装暴露后会产生什么后果。
　　接下来是忽悠余凡那边。
　　李沐将餐盘放在回收台中，一边拿出手机，给余凡发了个消息。
　　“王若妍说喜欢你，你周六出来一趟，跟她约会。”
　　几乎是下一秒，余凡发了几个问号过来。
　　“你总是没女朋友，爸爸我很着急啊。”
　　“你在网上骚话倒是一套一套的。”
　　网络和现实不能一概而论，反正李沐在网上很能开玩笑，只是开玩笑的同时，现实中的他依旧板着脸。
　　就好似键盘侠在网上可以大杀四方怼天怼地，但是放下键盘可能是打一拳就能哭很久的呆萌萝莉。
　　等待了片刻后，余凡再次回复道：“周末我没空，算了。”
　　李沐顿时心生警惕：“你不心动？”
　　这家伙不会真的喜欢我吧？
　　试探了这么久，虽然余凡嘴上总是说他不是gay，不喜欢李沐之类的话，但是李沐还是心中存疑。
　　“还不如打游戏，上次王若妍不也让你帮忙约我？你那次怎么没同意？”
　　因此那次没好处啊。
　　而且那次酸到了。
　　李沐不知道怎么回答，却又见余凡发信息道：“这样吧，周末我们出去玩，顺便带上她？”
　　“可。”
　　看样子周末的时候得给余凡和王若妍一点空间，免得王若妍脸皮薄不敢表白。
　　顺便还能做一做僚机。
　　李沐心中思量着。
　　如果王若妍和余凡真的成了一对，那么自己也是牵红线的大善人。
　　并且他还得到了一份笔记作为报酬。
　　顺便还能进一步试探余凡对他的态度——若不是总是有求与余凡的话，李沐在经历了昨晚酒店的事情后，就不敢和他继续有接触了。
　　这一波啊，是三赢！
　　——————
　　过生日，结果写了一整天......
　　欠更一章，有空补上
　　


第125章.体育课

　　周五下午的体育课，李沐得到了王若妍给予的笔记。
　　他如获至宝，低头查看了片刻后，确定王若妍的字迹能看懂，这才放下心。
　　“我已经跟余凡约好了周六出去玩，顺便带上你。”
　　“顺便？”王若妍不满的问。
　　李沐面无表情的点点头：“到时候我会找个理由走开，给你和他独处的时间。”
　　“这还差不多。”王若妍脸上又出现了笑容，“行，排队去吧，老师快来了。”
　　他将笔记本揣在外套的内兜中，回到了宛如一片散沙的队列中，眼里掩饰不住的兴奋。
　　这段时间除了忧心身体，父母以及小镜的事情外，他最忧愁的就是自己的学习成绩了。
　　他还算有个好志向，希望能通过春季高考弥补年轻时犯下的过错。
　　由于身高的缘故，体育课的队列中，他站在了前半段。
　　右手边是同桌吴磊，左手边是个从未有过交集的同学，只是虽然从未有过交集，可李沐却能察觉到对方的目光似乎停留在了他的身上。
　　他有点好奇的扭头看去。
　　这是个有着倒三角眼，尖嘴猴腮的同学。
　　如果没记错的话，这名同学总喜欢下课了跑去卫生间抽烟，已经被教务处以及班主任抓了不知道多少次，却还是不知悔改。
　　再加上那不像是好人的面相，李沐很快就把目光从他身上挪开。
　　体育老师来了。
　　刚刚还颇为散乱的队伍片刻后就整齐了许多。
　　这名体育老师虽然是中年人，但那一身的肌肉看上去还颇有威慑力。
　　如果没意外的话，全班的壮小伙们没几个身体素质能跟体育老师对比。
　　于是大伙儿自然在体育老师面前格外自觉。
　　“今天体侧，余凡，你负责男生这一片，王若妍，你负责女生。”体育老师中气十足的糊盒道，“去器材室把器材搬出来，先测身高体重。”
　　说罢，他找了个花坛坐下。
　　器材就是个能够同时测量身高体重的仪器，倒也不算重，余凡招呼着黑胖子徐泽，二人抬了两台出来摆在器材室门口，随后一边就按照座号顺序开始点名逐个上去测量。
　　李沐的座号并不靠前，原地等待了片刻后，就有些无所事事的想要找个地方坐下。
　　但是回过头，却发现整个花坛都被学生们占领了，只有体育老师的两侧空了一块位置，于是他很干脆的直接坐在了体育老师身边。
　　如果是杨烨的话，他肯定能躲多远躲多远，免得被叨叨，但是他跟这名体育老师根本没说过话，不熟。
　　花坛边上凑了二十几个同学，各自凑成小群体聊天，李沐依稀能听见有些人似乎正在谈论他。
　　“李沐是男的女的？好像越来越娘了？”
　　“以前怎么没发现李沐这么好看？”
　　“班花易主咯~”
　　“他是不是有胸？”
　　自从外表五官和女性几乎没差别后，他时而能听到这类指指点点的谈论。
　　虽然尽可能的让自己听不见这种言论，但即便在宿舍的时候，他偶尔也能听到舍友对他性别的质疑。
　　总感觉再解释自己是男性已经没有用了。
　　他用外套将自己裹得更严实一些，但越发出色的胸围已经有点掩盖不住了。
　　什么时候温度才能再降低点，到时候衣服厚实了，胸围也能掩饰的更加到位。
　　他站起身，朝着不远处的卫生间走去。
　　他走进了男厕所，来到小便池边上，正要拉下裤子彰显一下自己的男人气质，边上的一名男同学却突然小声提醒道：“那个，李沐？”
　　“嗯？”
　　李沐扭头看向他，发现是同寝的二次元宅，赵宇。
　　“你能不能，去那里面......”赵宇指了下后头的隔间，涨红着脸道，“你在这，我尿不出来。”
　　“......”李沐面无表情的问，“肾虚？”
　　说是这样说，但是他还是老老实实的转头走进了隔间中。
　　他不喜欢学校的厕所隔间，因为很有可能推开门，里面就是一坨臭不可闻的奥利给。
　　反正总有人没素质，上了厕所不冲。
　　所幸，这次隔间还算干净，估摸是刚有保洁清理过。
　　从卫生间出来后，李沐总觉得自己又能大声说自己是个男人了。
　　你瞧！那小李沐还没掉呢！
　　“李沐！你跑哪去了？”刚回到器材室的门口，余凡就招着手催促道，“过来，量身高体重。”
　　大概是同学们到处乱跑，余凡喊人喊的有些不耐烦了，语气也有点重。
　　李沐冷着脸，心头委屈巴巴的走上前，脱了鞋站在称上。
　　余凡低头看了眼，记录道：“一百零五斤。”
　　“身高......一米七。”
　　“是一七五。”李沐扭头反驳道。
　　“一米七，上面写着。”
　　李沐呼吸一滞，合着娘化还把他身高变矮了五厘米？
　　“行了，下去吧。”余凡摆摆手，“等会儿放学的时候我送你回去？”
　　“我自己坐公交。”
　　他抬起头，一脸莫名的看着李沐那张没啥表情的脸，突然笑道：“干嘛？生气了？”
　　“没有。”
　　余凡无奈的笑笑，呼喊了一遍下一名同学后，又小声道：“你心情不好？”
　　“我没有。”李沐扭头朝着边上走。
　　他挠挠头，将手中的体测表递给了边上的徐泽：“你帮我弄一下，我去找李沐玩。”
　　徐泽毫不犹豫的点头道：“等下一瓶可乐。”
　　“行！”
　　余凡交接了体测表，屁颠屁颠的追上了李沐。
　　虽然李沐表情掩饰的很好，但是相处的久了，余凡能察觉到他语气里隐藏的情绪。
　　他来到了李沐的身侧，笑嘻嘻的问：“干嘛？是不是刚刚喊你的时候太凶了？”
　　李沐闷头朝前走：“不是。”
　　“那，是王若妍跟我约会你吃醋了？”
　　“你有毛病？”
　　“那我知道了！肯定是刚刚上厕所的时候被人说小了吧？我早说你得去女厕所了。”
　　“能缠腰。”
　　他来到了操场的草坪上坐下，余凡也跟着他坐在一旁。
　　对比起李沐大部分时间面无表情，余凡大部分时间脸上也都挂着阳光的笑容。
　　他双手撑着身体，后仰着，微微歪头观察李沐的神色。
　　许久后，他才嘟哝道：“你这性格，跟妹子也没差了吧？”
　　“......”
　　“要是徐泽的话，我问他什么事他肯定直接说出来了。”余凡直接躺在了草坪上，翘起腿，“你瞧你，事情憋心里面，搞得好像要秋后算账似的，我到底哪惹了你？”
　　李沐也知道现在的他看上去确实有点矫情。
　　可问题是，被用稍微重一点的语气呼和了一句，他却斤斤计较。
　　这种事情说出来好像更显得矫情。
　　


第126章.电灯泡

　　余凡捉摸着李沐的心理活动，李沐则已经枕着他的大腿，闭着眼睛享受秋季的微风拂面了。
　　不得不说，跟余凡相处的感觉确实很愉快。
　　余凡那阳光的笑容好似能治愈一般，一瞬间把他此前的不快都净化了。
　　也难怪余凡会有那么多朋友。
　　李沐有点想学着余凡露出个开朗阳光的笑容，但是嘴角抽了抽，最终还是选择放弃。
　　“你肯定在王若妍那边拿了好处吧？”
　　“嗯。”李沐拉开上衣的拉链，从内兜中取出了一个粉色笔记本，“拿了她的笔记，挺好的。”
　　余凡接过笔记本翻看了片刻后，目光却落在了李沐那敞开了外套的胸前。
　　“嗯，很大。”
　　“？”
　　“我是说笔记很不错。”余凡笑嘻嘻的将笔记收入囊中，“我先抄一遍没意见吧？”
　　“那你周六晚上还给我，我也要抄，或者帮我也抄一份。”
　　李沐伸着懒腰，哈欠着说道：“陈毅大叔那边还没消息吗？”
　　“那个鬼估计藏起来了。”余凡给李沐解释道，“毕竟是第一次杀人，鬼可能有点怕。”
　　听起来怪怪的。
　　他正要继续问，却突然发现王若妍正在朝着这里走来。
　　他赶忙换了个话题：“王若妍也挺漂亮的，你不喜欢她？”
　　“还好吧，是挺漂亮。”余凡抬起头，对着王若妍打了个招呼。
　　这妹子大咧咧的盘腿坐在了地上，可是看着枕在余凡大腿上的李沐，不知道何来的酸意从舌尖开始蔓延。
　　她沉默了片刻，才对余凡问道：“明天几点出来玩？”
　　“这个，下午吧？”余凡有点尴尬，他本意只是想跟李沐一起去网吧开黑而已。
　　“那我们仨去看电影？”她提出想法后，对着李沐打了个眼色。
　　李沐立刻知晓，起身道：“我觉得看电影挺好的！”
　　到时候三人买了票后，他故意买个其他影院或者其他场次的电影票，就能有充足的理由让余凡和王若妍相处了。
　　“最近没什么能看的电影吧？”余凡掏出手机查看，一边摇头，“对电影兴趣不大。”
　　“那......我们一起去吃饭？”王若妍见余凡似乎又想要反驳，赶忙加了一句，“这次我请客！”
　　余凡颇有点惊讶的看向她，而她却脸色微红，少女含羞道：“平时跟你在校门口喝奶茶，都是你请客。”
　　“哦，我跟徐泽李沐出去喝奶茶一般也都是我请客。”余凡摆摆手，不甚在意。
　　李沐都有点懵了，这家伙平时看着情商挺高，怎么面对妹子的时候就好似个钢铁直男？
　　“那定下了，周六下午一点一起去吃顿饭，然后......”王若妍又纠结住了，试探道，“去游乐园？”
　　“太幼稚了吧？”余凡吐槽道。
　　李沐赶忙附和：“我觉得游乐园不错啊，很久没去过了。”
　　“那也行吧。”他勉为其难的答应了下来。
　　王若妍感觉口腔中的酸意似乎更加浓郁了，就好似吃了一大口柠檬。
　　为什么李沐答应了余凡也肯答应啊？！
　　“去过游乐园呢？”余凡把玩着手机。
　　王若妍用求助的目光看向李沐，于是李沐毫不犹豫的开口道：“网吧三排？”
　　“三排？若研不会玩刀塔吧？”
　　“会的会的。”李沐冲着王若妍瞪了一眼。
　　于是这妹子也赶忙点头：“我能学！我学东西很快！当初王者荣耀我刚上手，第一把就超神了！”
　　“就当做为了CN刀塔添一份力。”余凡嘟哝着，点头道，“到时候我们俩带你玩，你就往45号位，听指挥就行。”
　　“4......45号位？”王若妍一脸懵逼。
　　这名妹子看着李沐和余凡，突然发觉她似乎有点多余。
　　怎么听不懂余凡说的话啊？
　　而且！为什么李沐现在好像比她要漂亮，李沐坐在余凡身边，这两人看上去更像是情侣啊？
　　所幸，李沐跟余凡聊了几句游戏后，便起身道：“我去买点零食。”
　　“帮我带包薯片。”
　　王若妍也赶忙起身道：“我也去买零食。”
　　二人朝着学校小卖部的方向走去，走出百来米，拐到教学楼墙后时，李沐才停下脚步。
　　他刚想要开口，却听王若妍望着他问道：“你和余凡，真的只是朋友？”
　　“不然呢？”
　　“可是你们在一起的样子，好像很般配啊......”王若妍哭丧着脸，“我凑在你们俩边上，像个电灯泡。”
　　李沐被梗住了，皮肤发寒起鸡皮疙瘩。
　　他抿着嘴，对王若妍问道：“你真的去了解过我昨天跟你说的那些游戏？”
　　“你要是了解过的话，怎么可能插不上嘴？”
　　“你还是对余凡不够上心懂吗？”
　　王若妍活像是个做错事的小学生，被李沐说的头也抬不起。
　　片刻后，她才确定李沐似乎真的是想撮合她跟余凡。
　　于是她也更加有了诚意：“要是成了！我帮你洗一个月的衣服！”
　　“有洗衣机。”
　　“为什么女生宿舍没有！”王若妍瞪大了眼。
　　这不是重点......
　　“总之，你周五回去后，玩几把刀塔，别等周六开黑的时候什么也不懂。”
　　“最好再去了解点单机游戏圈子里的事情。”
　　“刀塔圈的梗也去了解点，能增加余凡对你的好感。”
　　他说的口干舌燥，这大概是他近期以来最多话的一天了。
　　王若妍不听点头，同时将李沐说的话记在手机上。
　　这妹子，是真的蠢！
　　平时明明成绩也不错！怎么在追汉子这件事上这么蠢！还不如一个男人！
　　要是我上的话！余凡早就被我拐到床上......
　　李沐赶忙遏制脱了缰的思维，扭头继续朝小卖部的方向走去：“等下还体侧什么？”
　　“铅球，跳远，跑步......”
　　“你等下帮我几个中等偏上的数字，我就不参加了。”
　　王若妍一愣：“这是作弊。”
　　“又不是考试。”
　　“可是.......”
　　李沐回过头，解释道：“我得帮你想对策，脑细胞死的太多，身体有点虚，不适合运动。”
　　主要是怕现在的身体去体侧，容易被嘲笑。
　　王若妍沉思了片刻后，这才嘟哝道：“你这人，没有看上去那么好，油头滑脑。”
　　“谢谢。”
　　


第127章.约会

　　周六，阳光明媚，是个约会的好日子。
　　王若妍提前来到了商城门口，踌躇着等待余凡的到来。
　　她今天精心打扮了一番，化了一个小时的妆容，穿上了最漂亮的短裙，为了顾及到余凡的xp，甚至还套了一双黑色长筒袜。
　　发型是在理发店精心修剪打理过的，身上喷了些许所谓斩男味香水。
　　昨晚，她努力尝试了几把刀塔，看教学视频，打人机，一直到了深夜一点才堪堪睡下。
　　她独自站在商场前，冷风一吹，冻的打哆嗦。
　　这些天的气温只剩下二十来度，穿着短裙的她自然没什么抵御寒风的能力。
　　王若妍的脸颊有些发红，她很少穿裙子，更别谈如今这一身露出了大腿的短裙，身边路人的目光更是让她感到羞愧难当，可只要想起余凡那帅气的笑颜，嘴角便不经意露出了些许笑容。
　　然后，她在秋风萧瑟中等了足足有半个小时。
　　别人约会都是难等女，怎么我约会要等余凡这么久？
　　她不安的踱步，希望活动起来的身体能提供一些热量，刚开始的期待也逐渐被消磨干净。
　　余凡不会放我鸽子吧？
　　这个想法刚刚浮现脑海，王若妍便惊喜的看见余凡骑着电动车，停在商场侧方的停车位中。
　　只是电动车的后方，还坐着李沐......
　　虽然这两个男人在车上并未有什么亲密的举动，可是看到李沐那张不逊于大部分女人的脸，王若妍就酸的牙齿疼。
　　她赶忙迎上前，想要努力表现自己。
　　余凡下了车，一扭头便见到了身着短裙的王若妍，怔住了。
　　王若妍赶忙挺直腰板，面带羞涩的微微低头，将短发撩到了耳后。
　　这个动作是她特意在网上看的教学，据说男孩子都很吃女孩撩发时的风情。
　　她期待万分的等待余凡的夸奖，双腿紧紧并拢，努力做出和平时搭不上边的优雅。
　　“王若妍，你不冷吗？”余凡瞅了她一眼，而后蹲下身，给电动车的前轮又加了一层锁。
　　这妹子羞涩的脸僵住了。
　　但所幸，当余凡重新站起的时候，他解下了身上的外套，随手朝着王若妍递去：“咯，别冻坏了。”
　　王若妍格外兴奋的接过外套，披在身上，并且深吸了一口气。
　　啊~这是余凡的味道~
　　余凡脱了外套后便只剩下一身短袖，打了个冷颤后，扭头对余凡抱怨道：“这什么鬼天气？前几天还怪热的。”
　　“......”李沐冷着脸没有回答。
　　他想要尽可能的在三人中隐去存在感，以免在王若妍的约会中成为最闪耀的电灯泡。
　　余凡早已经习惯了他的冷淡，又笑道：“我今天特意没吃午饭，就想着宰若研一顿。”
　　他依旧是平日那般笑容，笑呵呵的对王若妍问：“今天吃什么？”
　　“火锅？”此时的王若妍已经沉浸在余凡的外套中无法自拔，满脸通红和兴奋。
　　“你脸怎么这么红？”余凡随口开玩笑道，“不会真的是喜欢我吧？”
　　王若妍用力点了下脑袋，可余凡却已经径直朝着商场的方向走去了，并没有看到她点头的样子。
　　她颇有点失落，轻叹了一声。
　　“愣着干嘛？”身边的李沐恨铁不成钢，“追上去，抱住他胳膊。”
　　你不好好试探余凡在这失落个什么劲啊！
　　总不能让我亲自上场教你吧！
　　这妹子才猛然醒悟过来，赶忙追上前，来到余凡的身边，然后一把抱住了余凡的手臂。
　　余凡一脸莫名的低头看一眼王若妍，而妹子羞涩的回了个笑容。
　　“不是，你这样抱着我手，走路很不舒服。”余凡一本正经的对王若妍说道，“而且周围的人可能会误会我们关系。”
　　“我倒是无所谓，但是被你熟人看见了怎么办？”
　　王若妍只好默默松开了手。
　　李沐在身后急的不行。
　　你TM松手干嘛！用胸蹭他手臂啊！长那么大胸不知道利用优势吗？！都要A上去了还害羞个啥！
　　而且余凡这副抗拒的模样！明显也是因为害羞了啊！你居然把他说的鬼话信了！
　　虽然走在二人的后头，但是当余凡侧过脸的时候，李沐依旧能清晰看见他脸上的红润，如果王若妍脸皮厚一点，指不准这一波就能直接表白了。
　　走进了商场内，余凡才突然反应过来，回头对李沐问道：“你干嘛总在这么后面？”
　　因为不想当灯泡。
　　既然被发现了，李沐也只好走上前，三人并肩行走。
　　王若妍没敢继续抱着余凡的手，余凡整个人就显得轻松了不少，笑呵呵的跟李沐聊昨晚打游戏时遇到的趣事。
　　于是王若妍懵逼的发现她又接不上话了。
　　虽然她昨晚也尝试着玩过游戏，可余凡说的话还是一句都听不懂。
　　什么7470？什么情商位置？咋又聊到黄浦江了？
　　昨天分明特意去背了一遍刀塔的英雄简称，技能名字，一些专业术语，又上手实践了好几把，可是！
　　我咋还是听不懂啊？
　　她眼巴巴的看着边上的二人聊天，余凡说到了游戏，那叫个眉飞色舞手舞足蹈，完全把她忘在了一旁。
　　而李沐虽然话少，但偶尔会搭两句话......
　　你们俩分明就是情侣吧！
　　李沐察觉到王若妍那可怜巴巴的眼神，赶忙跟余凡换了个话题：“吃那家店怎样？”
　　他指向了不远处的大丰收门面。
　　“脆鱼啊？也行。”余凡大咧咧的点头道，“王若妍请客？”
　　“对！我请客！”王若妍立刻凑上前去，生怕余凡又一次把她忘记，赶忙秀一秀存在感，“我今天特意跟家里申请了五百块钱经费！”
　　余凡笑着点头道：“那我就不跟你客气了。”
　　“跟我没什么好客气的。”
　　于是余凡勾住了李沐的肩膀，径直朝里走去，王若妍屁颠屁颠的跟在身后，心中的酸楚更甚了。
　　为什么有种我出钱出力，当灯泡和承托......
　　让余凡和李沐出来约会的错觉？
　　她努力增加存在感，又一次加快脚步：“余凡！你没觉得我哪里不一样吗？”
　　余凡瞥了她一眼。
　　“有吗？”
　　他觉得这妹子的脑子可能有点问题，这天气穿个短裙出来招摇。
　　如果不是他为人暖借了外套，王若妍怕是已经冻感冒了。
　　


第128章.太不公平了！

　　大丰收是一家在本地还算是出名的干锅、火锅店。
　　平时吃的不算多，但李沐很喜欢这家连锁店的口味，特别是那招牌的干锅脆鱼，简直绝了。
　　他们走进店内，在服务员的指引下来到一个四人座前。
　　李沐见王若妍想要坐下，赶忙给她打了个眼色。
　　这姑娘就是傻！你先坐下了余凡不就跟我坐一起了吗？
　　所幸，王若妍还没傻到家，见李沐冲她瞪眼，她便立刻停住了动作，然后眼巴巴的看着余凡。
　　余凡还没太多想法，一屁股坐下后，正要招呼李沐，却见王若妍坐在了他的身边。
　　眉头一皱，他有些尴尬的向内挪了挪生怕与王若妍有肢体接触，然后抬头用求助的目光朝李沐看去。
　　虽然平日跟女孩子接触的也不少，经常一起打游戏什么的，但毕竟大部分女孩子跟他都没什么共同话题，下意识的就有点心理排斥。
　　跟李沐坐在一起能聊游戏，能浅谈历史军事科技宇宙政治......怎么着都比跟一个甜傻白的妹子坐在一起强吧？
　　然而李沐直接选择忽视，坐在了二人的对面。
　　余凡苦着脸，偷偷瞥了眼身边的王若妍。
　　虽然承认王若妍比李沐大不少，个子矮也挺有萌点的，他也明白王若妍喜欢他。
　　可是他就是更喜欢跟李沐待在一起。
　　菜品上桌了，李沐故意不说话，埋头一个劲的吃，给王若妍留下空间。
　　可王若妍这呆子只是涨红着脸，一边吃，一边偷偷瞟两眼余凡，就这样还一脸满足的样子。
　　他急的不行，抬脚轻轻踹了下王若妍的小腿，并且又打了个眼色。
　　王若妍这才恍然开口道：“那个......余凡，等下去网吧，我要玩什么英雄比较好？”
　　好歹说的是游戏话题，如果王若妍开口就是化妆品护肤品的话，那李沐就真的无能为力了。
　　提到游戏，余凡立刻就兴奋起来：“影魔米波比较适合你！”
　　“诶？”
　　余凡见她那茫然的眼神，立刻开始了老坑新的传统忽悠：“影魔技能帅啊，开局走到中路，种棵树，发个轮盘，跳个舞......”
　　虽然王若妍昨天也很努力的去了解过这个游戏了，但是这个游戏梗太多，她也没来得急看。
　　如今一副将信将疑的样子轻点脑袋，只是双眼透着迷茫。
　　见二人总算是搭上了话，李沐总算放心了不少。
　　这都什么事啊！
　　余凡明明说着什么只要是妹子跟他表白他都不会拒绝，可是如今看来这家伙压根就是个钢铁直男，脑袋里就没有女孩子这种生物。
　　王若妍也是，说什么喜欢余凡，可是笨拙的却让人着急。你好歹也是个女人啊，怎么勾搭男人还得让他来教！
　　如果王若妍再不上道的话，他都有亲自演示的冲动了。
　　他喝了一口橙汁，美滋滋的吃着菜，看着二人亲密互动，那叫一个开心。
　　气氛逐渐起来了，等下王若妍就该跟余凡表白了吧？
　　马上就能知道余凡究竟是不是gay了！
　　自己就站在身边，不论余凡有什么表现，他都能捕捉的清清楚楚。
　　二人聊的正开心，余凡却突然起身道：“我上个厕所，让一下。”
　　等他离开后，王若妍将求助的目光投向了李沐：“影魔真的像他说的那么厉害吗？”
　　“？？？”
　　这妹子眉飞色舞：“听起来很有意思的样子！”
　　“等他回来后，你就表白吧？”
　　“啊？”
　　心累的很，不想继续下去了。
　　李沐很担心余凡会不耐烦的吃完饭就回家。
　　王若妍那张脸红的好似苹果，支支吾吾的问：“我怎么说啊？”
　　“你难道还要我给你做示范吗？”
　　“也行啊。”
　　“......”
　　妹子见他那无语的模样，脸上也露出些许苦涩：“但是余凡看上去，完全不喜欢我......”
　　“看上去反倒是更喜欢你一样。”作为女孩子，她的心思还算是细腻，嘴里嘟囔道，“他跟你在一起的时候，明显跟和其他人一起的时候，状态不一样。”
　　李沐抿了一口橙汁：“你可别恶心我。”
　　“但是真的啊，他看你的眼神都不一样。”
　　“我男的。”
　　这下王若妍更崩溃了，直接双手捂脸，快哭出来了：“我还竞争不过一个男人......”
　　“？？？”
　　“李沐，你那什么姐姐，应该就是你吧？”
　　不等李沐反驳，王若妍就撇嘴道：“明眼人一下就看出来了，就算是双胞胎，一男一女怎么可能那么像？”
　　“只是别人不会去太在意所以才没发现而已。”
　　李沐沉默着，干脆不回答，生怕王若妍这是在钓鱼。
　　“所以你姐姐跟余凡谈恋爱其实是为了掩饰你的女装，骗人的话吧？”王若妍微微蹙眉，继续说，“也可能你和余凡真的在谈恋爱，然后这次只是想戏弄我，不过我想你们应该没这么坏。”
　　完了，无言以对。
　　“我觉得，我还是算了吧。”王若妍趴在了桌上，生无可恋，“长的没你好看，余凡也更喜欢你，你们男人肯定更懂男人，咱们女孩子怎么竞争嘛，太不公平了。”
　　李沐赶忙开口：“不是，我跟他......”
　　可是话还没说完就被王若妍打断了：“就算你们俩并没有谈恋爱，可是他有个这么漂亮的死党朋友，也很糟心啊。”
　　如果李沐有女朋友，并且女朋友的闺蜜长的比寻常男人还要帅的话，那么他也会很糟心。
　　倒是也能理解，但这并不能让他的尴尬少那么一分。
　　所幸，余凡回来了。
　　他屁颠屁颠的坐在了李沐的身边，抬头道：“若研，你把我碗筷拿过来。”
　　王若妍顿时更加失落了，点点头，递上他的碗筷。
　　而李沐无可奈何的长叹了一声。
　　“你怎么又不高兴了？”余凡瞥了他一眼，乐呵呵的夹了一块鱼肉放在他碗里，“来，吃个没骨头的，开心一点。”
　　“......”
　　王若妍差点把筷子掰断了。
　　她这个妹子，请客的“老板”，余凡都没给她夹过菜！
　　果然争不过男孩子。
　　李沐怀疑余凡可能是故意的，于是贴上前，冲着他耳朵小声问道：“你看不出来王若妍喜欢你吗？”
　　他无辜的眨了眨眼，回头也对李沐的耳边道：“不是，这妹子还没你漂亮好吧？”
　　“以前还好说，可是现在发现要是女朋友还没男人好看的话，那也太亏了吧？”
　　王若妍看着二人耳鬓厮磨的亲密模样，饭都吃不下了。
　　


第129章.游乐园

　　余凡这家伙的情商忽高忽低。
　　平时对身旁的朋友总会表露出不经意的关心，让人认为他是个中央空调，暖的很。
　　可是真当被妹子A上脸的时候，却又一副钢铁直男的样子。
　　当他表示以后的女友至少不能比李沐颜值低的时候，李沐则更加怀疑这家伙喜欢自己了。
　　你果然是个gay吧！
　　李沐生无可恋的叹息了一声，暂时放下心中的算计，老老实实吃这一顿午饭。
　　讲道理，大丰收确实挺好吃的。
　　他将注意力放在了午餐上，不论余凡怎么搭话都选择了无视，希望这家伙能开点窍，去勾搭坐在对面的王若妍。
　　你也不看看我颜值多高！跟我同水平甚至更高的妹子是你这癞蛤蟆能馋的吗！
　　王若妍喜欢你就很不错了！还搁那挑三拣四。
　　一顿饭结束，李沐已经没什么心情继续跟他们去游乐园了。
　　“游乐园你们俩去吧。”他看着王若妍在前台结账，开口道，“我家里有点事情。”
　　王若妍愣了下，回头看向李沐：“诶？”
　　她之前在餐桌上就跟李沐说过她已经放弃了余凡，但没想到李沐似乎比她还着急，瞧李沐那态度，就好似她不跟余凡谈恋爱就是罪人似的。
　　可问题是，余凡一点也没表现出对她有任何心动的样子。
　　她又将目光看向余凡。
　　李沐不去的话，余凡大概率也会找个理由溜了吧？
　　果然，余凡见李沐不去，试探性的对她开口道：“那我回家打游戏去了？”
　　“不行！”李沐立刻反驳道，“你都答应王若妍去游乐园了，得男人点，说话算话。”
　　“你也答应了啊。”
　　“我不是男人。”
　　“......”
　　余凡看着李沐那张俊俏的脸，确实看不出哪里像是男人。
　　王若妍只当做这是李沐自黑的玩笑话，还搁那笑的挺开心。
　　冲着这妹子瞪了一眼，李沐继续道：“那我先回去了，你们好好约会吧。”
　　“这不算约会吧？”余凡头疼不已，搞不懂李沐为何非要撮合他跟王若妍。
　　王若妍目光灼灼的瞅了一眼余凡，咽了口唾沫，心头又重新燃起了些许希望。
　　或许李沐走了后，余凡就会更关注她呢？
　　“而且你那个电动车也坐不下两个人，那先回去了。”
　　李沐给了妹子一个鼓励的眼神，离开店面后，便直接坐公交车离开了。
　　只留下了一脸懵逼的余凡以及脸色绯红的王若妍。
　　余凡生无可恋的叹气，如果可以的话，他更愿意周末在家里当咸鱼打游戏，而不是在外面乱跑。
　　如果身边有李沐陪着也就算了，可惜是个女人，压根没啥共同话题。
　　“那个......我们去游乐园？”王若妍小心翼翼的搭话道。
　　“行吧。”余凡挠挠头，“这李沐，我都不知道怎么说他，说好了一起去结果又鸽了。”
　　“他怕是就是想要蹭你一顿饭吧？”
　　王若妍幽幽的开口道：“他都走了，能不能别提他了......”
　　好酸啊~
　　余凡耸耸肩，搓了搓手臂上因为寒冷而起的鸡皮疙瘩，翻身骑上电动车，给王若妍递上粉色的头盔：“咯，戴好头盔，坐稳点。”
　　“粉色的啊？”
　　“嗯。”
　　王若妍美滋滋的将头盔戴在头上，跨上车后座，然后一把就搂住的余凡的腰。
　　她深吸了一口气，仿佛能隔着头盔闻到余凡身上的荷尔蒙气息。
　　这着实让她更兴奋了，很干脆忘记了此前跟李沐说过的话。
　　“坐稳了吗？”
　　“嗯！”
　　余凡转动车把，慢悠悠的起步将电动车开出了停车场。
　　跟女孩子出门就是麻烦，还总要格外照顾一些。
　　而跟男孩子出门倒是干脆利落，只是那些大老粗一点也不养眼，还总能满嘴脏话，运气不好还容易被整蛊。
　　所以跟不会太矫情也只需要适当的照顾，长的还养眼的李沐出门才是第一选择啊。
　　他的车速绝对算不上快，因此前往郊区的游乐场足足需要半小时以上的时间。
　　一路无言，他也不知道该和王若妍说点什么。
　　“那个......”倒是王若妍开口了，“你有喜欢的人吗？”
　　“没有。”
　　“那李沐呢？”
　　“只是朋友。”
　　“李沐不在这啊，你说了他也不知道。”
　　余凡语气冷静：“我和他都是男的。”
　　“所以他要是女的......”
　　“我可没说，你别瞎猜。”
　　这妹子若有所思的点点头：“李沐说他喜欢你。”
　　电动车猛然一震，余凡摁下了急刹车，扭头朝她看去：“真的假的？”
　　他看着王若妍的表情从绯色兴奋到苍白无力，愣了下，赶忙扭头掩饰自己的尴尬，还骂了一句：“艹！看你这反应就知道在骗我！吓我一跳。”
　　他努力掩饰自己的慌乱：“他也是男的，怎么可能喜欢我？差点被你吓翻车了，以后别开这种玩笑。”
　　瞧他这反应，果然我还是比不上一个男人。
　　王若妍哭丧着脸，顿时感觉生活没了希望。
　　此前还只是揣测罢了，但现在真的被扎了心。
　　余凡分明不说脏话。
　　她哀叹了一声，还没等电动车重新启动，便直接跨下车，将头盔递了过去：“算了，我不去游乐园了。”
　　“那你打算去哪玩？”
　　“突然不想去了。”
　　余凡沉默了片刻，看出了王若妍的情绪问题，试探道：“要不，我送你回家。”
　　王若妍摇了摇脑袋，低着头，把玩着手指：“不用了，这里离我家也挺近的。”
　　“也行吧。”
　　“那个......你不要对谁都那么好。”王若妍脱下身上的外套，还给余凡，不满的埋怨道，“总是让人以为你喜欢我......”
　　“......”
　　“而且李沐肯定会吃醋的吧？”
　　“我跟他真的......”
　　他的话被打断了，王若妍轻叹了一声：“我回去了。”
　　余凡苦恼的挠挠头，总感觉今天的事情有点莫名其妙。
　　......
　　此时，城郊的游乐园，李沐戴着兜帽，购买了门票进入游乐园内。
　　他抱着万一余凡只是因为有他的存在而比较害羞，所以才故意没怎么理会王若妍的想法来到这里，试图远远的偷窥一下二人的互动。
　　只是他左右观望寻找着余凡和王若妍的身影，可是硕大的游乐园逛了好几圈，却怎么也没看到他们俩。
　　“不对啊，难道王若妍表白成功了？就不来了？”
　　


第130章.小镜离家出走了！

　　晚上，李沐疲惫的回到了家中。
　　没找到余凡和王若妍，也不知道那两人究竟怎样了。
　　天色也黑了，如果王若妍表白成功的话，现在他们俩应该已经是正经的浪漫约会了。
　　如果失败的话，大概这妹子还哭的伤心。
　　他打开了家门，踏入门内，将白色外套随手丢到了电视柜上，而后伸着懒腰呼喊了一句：“小镜，温度调高点，很冷的。”
　　只要带着小镜回家，屋内的电视机就没关过，此时电视机发出些许喧闹声，给冷清的屋子带来热闹的氛围。
　　只是李沐等待了片刻后，没得到小镜的回应。
　　他下意识的要换上厚实的棉衣，可是身体却突然顿住了。
　　好像也没那么冷？
　　屋内跟外面的气温相比，似乎并没有降低。
　　李沐紧皱着眉，鞋也没脱，径直朝着茶几前走去，而后俯身拿起那面镜子。
　　镜子里的倒影并没有以往那般活灵活现的样子，和平日照镜子没有什么两样。
　　“小镜？”
　　“你不在这吗？”
　　他又扭头朝着卫生间走去，来到盥洗池前，望着那硕大的半身镜：“你在这？”
　　依旧没有得到回应，李沐拧着眉头，自言自语道：“总不能是出去玩了吧？”
　　“可是她之前说过不敢出镜子的。”
　　“难道是，寿命到了，消失了？”他又一次提出猜测。
　　可是对比起当初那个碎尸鬼临近消失时的疯狂，小镜却一直表现的很平静。
　　作为鬼类，在执念的驱使下，他们不可能心甘情愿的接受消失，大部分都会变得格外疯狂希望能继续以鬼怪的形式活下去，完成执念。
　　“小镜？别跟我捉迷藏。”
　　他再次呼喊了一声，可是屋内却只能听见电视机传来的广告声。
　　心情逐渐沉入深渊，心脏好似压了一块巨石，压抑沉闷。
　　他努力想要平复自己的情绪，可是一想到小镜的消失，就止不住的惊慌失措。
　　下意识的，他脑海里浮现了余凡的形象。
　　李沐立即掏出手机，拨打了余凡的电话。
　　“喂，小镜不见了！”
　　语气也不复平日的冷清，他无比慌乱的冲着手机问：“你知道是什么情况吗？”
　　“我问问陈毅。”
　　“行。”
　　余凡甚至听出了些许哭腔：“我这就过去找你，吃过饭没有？我顺便给你带饭。”
　　“不用了。”
　　他挂断了电话，恹恹的坐在了沙发上。
　　望着电视机里播放的广告，他又一次拿起那面小镜子，努力想要从镜面的倒影中瞧出属于小镜的那副活泼狡黠。
　　然而并没有。
　　李沐显得有些呆滞，坐在沙发上发愣。
　　大概十分钟后，余凡来了。
　　一见面，余凡便发现李沐的眼圈在轻微发红，表情也没有平时那般的高冷，反倒是眉宇间带着一股浓郁的忧愁，眼睛水灵灵的似乎随时能哭出来。
　　这副楚楚可怜，与平日形象完全不同的李沐，倒是一瞬间就激发了他的保护欲。
　　“你先别慌，我问过陈毅大叔，他说应该没什么事。”
　　“毕竟小镜是鬼，而且她本体不是你家的镜子吗？保护好镜子就没事。”
　　“如果小镜出事了，那镜子也会坏的。”
　　李沐愣了下，立刻冲进卫生间中，查看那半身镜的完好程度。
　　所幸，并没有看到任何裂纹。
　　他这才稍微放下心来，抬头对余凡问：“陈毅呢？”
　　“他在盈峰镇忙着配合公安找鬼。”余凡露出那阳光的笑容，努力安抚道，“放心，陈毅大叔那么多年的经验了，说的不会错。”
　　“......”
　　他点点头，最终失落的回到了沙发上。
　　余凡小心翼翼的凑上前；“遇事别太慌，万一小镜只是出去玩呢？”
　　“嗯。”
　　“吃饭了吗？我请你吃外卖？”
　　“不吃。”
　　他低头看了眼沙发，轻轻挪了挪屁股，拉近和李沐之间的距离，而后继续安抚道：“吃点吧？吃完了我陪你出去找她？”
　　李沐这下有了兴趣，扭头看向余凡。
　　“你仔细想想，小镜可能去什么地方？她生前特别喜欢去哪里玩？”
　　然而李沐沉默了片刻后，却摇头道：“不知道......”
　　“她不是你妹妹吗？”
　　“那时候我嫌她烦，一般不搭理她......”他解释了一句后，又突然抬头道，“除了学校的话，她可能会想去游乐园，就是你下午和王若妍去约会的那个游乐园。”
　　“以前吃饭的时候听她跟爸妈说过想去。”
　　“行，那我点外卖，吃完我就陪你去看看。”余凡顿了下，“不过那个游乐园好像九点就要关门了。”
　　他观察着李沐的脸色，赶忙补充道：“不过我们爬墙进去应该没问题。”
　　“嗯。”
　　李沐的神色还是恹恹的，神态有些焦急，眉间的忧虑让他此时看上去像是小孩离家出走的家长。
　　余凡低头看了眼李沐放在大腿两侧的手掌。
　　咽了口唾沫，小心思活络了起来。
　　据说在女孩子遭遇重大打击的时候，也是最容易被敲开心房的时候。
　　被王若妍戳穿后，如今又见到李沐这副神态，余凡有些意动。
　　但紧接着，他就猛然间收回蠢蠢欲动手掌。
　　妈的！太畜生了！
　　李沐愁的快哭出来了，自己却想着怎么撩他！
　　而且李沐也没法接受现在的性别！
　　怎么可能会对他感兴趣？现在贸然A上去，恐怕下场是连朋友都做不了。
　　而且他也不太确定自己对李沐到底是什么感情......
　　“你点了什么？”李沐突然扭头看向他，吓得他立即坐正了身子。
　　“点了份麦当劳，可能配送会快点。”
　　“嗯。”
　　李沐后仰靠在了沙发上，蜷起双腿，满面愁容的问：“小镜在外面不会有危险吧？万一有坏人想骗她，她又不是很机灵......”
　　“是不是我最近太忽视她了？前段时间就感觉她怪怪的，可是我没在意，会不会是对我不满所以离家出走了？”李沐的话前所未有的多。
　　“不是，她是鬼，正常人看不见她的，就算看见了，大概率也是被她吓死吧？”
　　“万一有陈毅那样的人遇到了她......或者遇到了恶鬼？”
　　“她本体是你家的镜子，放心吧。”
　　“可是如果被吓坏了怎么办？”
　　余凡再次吐槽道：“她是鬼啊......”
　　


第131章.寻找

　　说实话，余凡从未见到李沐有如此慌乱的时候。
　　平时李沐向来冷着脸，有什么情绪波动也只能从他身上的小动作或者眼神语气中发觉。
　　女装的时候虽然表现的格外害羞，但那也并不算是慌乱。
　　此前遇到鬼的时候，他虽然害怕，但也没有如今这般几乎把所有情绪都写在了脸上。
　　即便是上一次李沐在卧室中偷偷哭过，出来的时候也同样能保持冷静。
　　但现在的李沐，完全是六神无主，焦躁的踱步着，嘴里碎碎念指责小镜的不告而别，又不安的时不时去查看一次卫生间的半身镜，生怕那镜面会出现什么问题。
　　“外卖到了。”
　　当他再一次从卫生间检查过镜子后，外卖也恰好到了。
　　余凡拆开包装，递了个汉堡上去：“吃个汉堡，填饱了肚子才有精神去找她是吧？”
　　“嗯。”李沐无奈的坐下，轻叹道，“平时小镜也不是这样的人......”
　　“可能真的有什么急事吧？”
　　他顿了下，提出猜测：“会不会是你爸妈回来了？”
　　李沐苦恼的摇摇头：“他们要是回来了，至少也会通知陈毅吧？”
　　“对了，你家那个西装鬼......”余凡询问道，“能不能带出去一起找小镜。”
　　但是他依旧摇头：“我都没见过那个鬼，陈毅倒是跟我说可以放心......而且小镜的本体在这里，他可以帮忙看着。”
　　“也是。”
　　没有说两句话，李沐就已经把整个汉堡吞下肚了，他站起身，不等余凡喊他吃剩下的鸡翅鸡腿，就匆匆穿鞋要往外走。
　　没办法，余凡也只能跟在了他的身后。
　　晚上九点，小县城还算是热闹，但李沐家位于郊区，附近已经可以算是廖无人烟了。
　　李沐突然想起多年前，小镜只有四五岁时也曾经走丢过。
　　那时候一家子急的要命，满城的找，最后在一家超市里找到了小镜。
　　据说小镜那时候是想去超市买果冻......结果去了后就不知道该怎么回去，所幸好心的超市保安照顾了她数个小时。
　　在城郊的街道上，李沐和余凡并肩行走着，左顾右盼。
　　“小镜！”余凡时不时呼喊着，“你去哪了！赶紧回来！”
　　李沐努力感受着周围的气温差，小镜这种鬼怪若是没进行鬼上身或者躲藏在物体中，身体就会无法控制的散发冷气，范围还不小。
　　如果小镜就在附近，听到了余凡的呼喊却不愿意回来的话，他也能依靠气温的变化来寻找。
　　可惜的是，周遭的街道，小区都逛了一圈，二人依旧毫无所获。
　　“走吧，上车去那个游乐园看看？不过那个地方比较远，她真的能跑去那里？”
　　余凡回头对李沐问。
　　“......”李沐迷茫的摇了摇头。
　　“行吧，上车去看看，要不然弄个通灵游戏试试？”
　　然而九点多出门，一直到深夜四点，当余凡这个夜猫子都已经乏累困倦到遭不住的时候，他们依旧没找到小镜的任何线索。
　　李沐强打着精神，此时已经有些绝望了。
　　他们跑了游乐园，去了小镜生前读过的学校，常去的地点，甚至还回了一趟老家，却始终没有找到小镜，也没有任何线索。
　　余凡还去十字路口敲碗又进行了一次通灵游戏，然而除了被夜晚的行人当做傻子以外，也没其他收获。
　　最终二人回到了李沐的家中。
　　重新检查了一遍卫生间的半身镜，没有发现任何异样，余凡才回到客厅，对沙发上沉默不语的李沐安慰道：“别想太多了，应该没事。”
　　“嗯。”
　　“指不准她就躲在镜子里睡觉呢？”
　　如果是小孩跑丢了还好，还能报警，找本地媒体，但是鬼跑丢了是真的没太多办法。
　　李沐点点头，疲惫的靠在沙发上：“今天就这样吧，辛苦你了。”  
　　余凡还想说点什么，可看李沐这副样子也不像是能听进去的模样，便只能轻叹一声：“我睡沙发，你去卧室睡。”
　　“还是我在沙发睡吧，小镜回来了也第一时间能知道。”
　　“行吧。”余凡转身走进卧室内，抱出李沐的被褥。
　　他将被褥放在沙发上，扭头看向一脸阴郁的李沐，最终轻叹了一声：“算了，我在这陪你吧。”
　　不等李沐回答，他就直接坐在了地上，仰头对李沐笑道：“反正我在家也天天熬夜，等你睡了我再睡。”
　　李沐用有些复杂的神色低头看向余凡，许久后，才将头扭到一旁：“我又不是小女生，没必要。”
　　“况且你做再多我也不会喜欢你。”
　　余凡愣住了。
　　“王若妍傍晚的时候跟我说过了。”李沐将被子拉过来，盖在了身上。
　　如果不是王若妍试探了一番余凡，还把余凡的反应告诉了李沐，李沐到现在都没法确定余凡居然真的会喜欢他。
　　这有点太魔幻了。
　　他跟余凡认识还不过两个月，并且是以朋友，兄弟的身份结识的。
　　虽然此前有过怀疑，他还是觉得不可思议。
　　余凡颇有点尴尬的抓着自己的头皮，不知道该说点什么。
　　“那，那个......”一向阳光开朗的余凡如今都快自闭了。
　　那王若妍怎么什么都说啊！
　　“我没说过我喜欢你，那都是王若妍猜的。”余凡努力想要辩解，可是说了一句后，却讪讪的低下头，“行吧，谁让你长得好看。”
　　“......”
　　“而且性格也挺好的......”恐怕这是余凡一辈子最慌乱的一次，向来也算是有点口才的他如今却成了个结巴，“那个，我也不介意你之前是男的，我......”
　　李沐却突然打断了他的话：“等我真的成了女的再说。”
　　可你明明身份证已经是女的了。
　　这句话刚要说，余凡就赶忙闭上了嘴。
　　可能李沐说的可能是心理性别吧？这倒也能理解。
　　毕竟李沐不是gay。
　　他坐在地上，只感觉尴尬的头皮发麻。
　　有点不知道怎么跟李沐继续相处了，即便李沐看他一眼，他都会起一身的鸡皮疙瘩，生怕暴露了小心思后会被李沐排斥。
　　然而片刻后，余凡却只听到李沐一句：“我饿了。”
　　“我去给你热一下鸡腿鸡翅！”他赶忙起身拿起此前剩下的晚餐，“你要是想吃别的我开车去给你买，现在这个点附近应该没外卖了。”
　　“嗯。”
　　——————
　　实在写不出来了
　　


第132章.精疲力尽

　　李沐没什么心思考虑为什么自己会被一个男人喜欢这种问题。
　　第二天，他和余凡再一次在县城内逛了一圈，能想到的地方都去过一遍，到了最后，他们只能漫无目的的在街头闲逛。
　　一开始的焦虑随着疲惫和时间逐渐变淡，当二人精疲力尽后，李沐也只能宣告自己无能为力，坐在了路边的长凳上。
　　鬼这种玩意，如果非要躲藏的话，根本找不到。
　　李沐低垂着脑袋，时不时抬头看向街边的行人，希望其中能有小镜的身影。
　　但实际上，小镜一直在以其他人的形象示人，他的脑海中已经无法具体回忆起小镜生前的样貌了。
　　余凡踌躇的坐在李沐身边，自从昨晚又被李沐揭穿后，他就有点不知道该怎么面对李沐。
　　今天一天下来，他都只是尽心尽力的帮忙寻找，却几乎没有人李沐有过对话。
　　“回家吧。”李沐抬头说道。
　　“行，上车。”
　　“走回去。”他还想着能不能在回家的途中偶遇到小镜。
　　余凡大概了解李沐的心理，便点点头，推着电动车，走在李沐的身侧。
　　李沐比平时更加沉默寡言，目光朝着街边的行人望去，却总是止不住的停留在那些带着孩子的一家三口，或许在一些初中生的身上驻留。
　　而余凡的注意力除开行人外，大部分还是停在了李沐的侧脸上，离得近了，依稀还能闻到他身上的兰香味。
　　从这里走回家，至少也要一两个小时。
　　但余凡却也没什么焦躁感，反倒是心情越发宁静。
　　目光在李沐身上停留的久了，他发现李沐不知不觉中在姿势上也越发的女性化。
　　或许是体态的变化，李沐在走路时也会不自觉的轻微扭臀，双臂的摆动也更加轻柔自然......
　　以前不怎么敢多看李沐，生怕被当做基佬变态——女装形态下的李沐随便看，反正这个状态的李沐也无暇顾及他。
　　不过现在已经暴露了，他倒也破罐破摔肆无忌惮了。
　　反正李沐以前也是男人，能理解他这种行为。
　　走过一条街，李沐的脚步却突然停住，看向了街对面的一家炸串店。
　　他穿过斑马线，来到店面门口，探头朝内看去。
　　店里的阿姨发现了她，立刻浮现出笑容。
　　但是阿姨还是迟疑了片刻，看看李沐的男士短发，再看看那张俏脸，最终问道：“小弟，要点什么？”
　　余凡明显发现李沐的情绪略微高涨了些许。
　　“我看看。”李沐回头看向余凡，“你要什么？”
　　“你点的也都给我来一份就行。”
　　已经是下午了，但二人一整天都没吃东西，一直在来回奔波。
　　这家店是李沐小学初中时期常来吃的店面。
　　那时候他每天早上骑自行车上学时总会路过这里，进而被炸串吸引，他每周的十几块零花钱基本都花在了这家店面。
　　直到初中毕业后，他偶尔路过这里也都会吃上那么一些，只是此前来这里的时候，眼前的阿姨还认识他，跟他嘘寒问暖，而如今却只会迟疑究竟应该叫他小兄弟还是小姑娘了。
　　李沐知道他的外表变化很大，并没有纠结于阿姨认没认出他，只是带着锁好车的余凡走进店内。
　　由于这家炸串店主要做的是学生生意，因此在周末，店内仅有李沐和余凡两个客人。
　　就着墙上的菜单，李沐点了十几个炸串后，就很干脆的趴在了桌上。
　　昨天他和余凡几乎一整夜没睡，呆愣愣的看了一夜的电视，等待小镜的归来，最终他们熬到了六点多，就再一次出发寻找小镜。
　　直到现在，李沐也没怎么睡过。
　　余凡的精力比他要好不少，此前国庆节的时候，这家伙就经常熬夜通宵，仗着身体好肆无忌惮。
　　只是在桌上爬了片刻，李沐就差点睡过去，所幸，阿姨炸串时散发出的香味又把他唤醒了。
　　阿姨的嘴闲不住，一边炸串，还一边对余凡问：“听说了吗？昨晚有个宾馆闹鬼。”
　　“闹鬼？”余凡侧目看去，“怎么说？”
　　“我是听朋友说的，说在大半夜的，宾馆里有个鬼到处乱窜，结果酒店里的客人都一整夜没睡。”
　　“闹鬼啊……”余凡朝着李沐看去。
　　李沐摇了摇头。
　　虽然小镜的性格有点顽劣，但还没有到故意吓唬人的程度。
　　“我那朋友就住在那家酒店的附近，警察都来了，监控也查了，结果说是小偷。”
　　“我说哪有鬼。”余凡笑着回答道，“咱们不能迷信，那宾馆叫什么来着？”
　　“就那家711。”
　　余凡点了点脑袋，一副饶有兴趣的样子点头道：“意思是很多人都看见那个鬼了？”
　　“对啊，那个鬼没有脑袋，提着头在宾馆里乱晃，等警察来了又找不到。”阿姨显然也没讲故事的天赋，但还是浮现出了些许畏惧，“听说监控都被收走了，警察没给别人看，就只说是个小偷。”
　　“估计是恶作剧吧。”李沐更加坚定了那并非是鬼的想法。
　　事实上鬼压根没有办法被拍摄到，更不可能被许多人都同时看见。
　　除非那些人全都印堂发黑气运极差身体虚弱。
　　余凡也只是当做奇闻异事来听，时不时插嘴说两句，他那阳光开朗的造型也让阿姨很愿意聊下去，结果炸串吃了半个小时，余凡也跟阿姨聊了半个小时。
　　出了门后，他一边给电动车开锁，一边对李沐问：“要不去看看那家宾馆？”
　　711连锁宾馆在本地只有一家，距离这里也不算远。
　　“算了吧，回去睡觉。”李沐打了个哈欠。
　　余凡点点头：“那上车吧，这么困就别走回去了，这里开车回去都要二十分钟。”
　　然而等他翻身上车，一回头，却见李沐愣愣的站在那一动不动。
　　“怎么了？”
　　“我好像看到小镜了。”李沐皱眉揉了揉眼。
　　“真的假的？”余凡扭头看向前方的人群。
　　不远处的十字路口处，大批的行人正在通过斑马线，密集的身影交错着，让他们完全没办法看清行人的样貌。
　　李沐匆匆跑上前，可恰好红灯亮起，车流涌动将他拦在了路边，只能眼睁睁看着那一群路人逐渐分散，没入城市中。
　　


第133章.小镜？

　　深夜。
　　穿着单薄长裙的身影在街头游荡着，茫然无措的望着四周的人群。
　　她站在了一处公交站前，仰头望着上面的路线图。
　　片刻后，她放弃了，无力的坐在了长凳上，抬起脚，蜷缩着，双手抱腿，继续瞪着那双大眼睛打量来往的行人。
　　或许是关注了她许久，一个面容和蔼的大叔走上前来，递了一杯矿泉水给她。
　　女孩低垂着脑袋，没有言语和动作，而大叔只是笑着问：“小姑娘，你家在哪？这么迟了不回去？”
　　她依旧没有回答，更没有抬头看大叔。
　　“要不喝点水吧？”大叔无奈的将水摆在了女孩的身侧。
　　看着女孩无动于衷的模样，大叔的眉头皱的更深了，考虑片刻后，还是掏出手机拨打了报警电话。
　　这一通电话顿时把女孩惊吓到了，她慌乱的跳下长凳，朝着深邃的小巷中跑去。
　　小县城的治安还算不错，一个小女孩在夜里行走并没有遇到什么抢劫，调戏之类的事件。
　　女孩漫无目的的在这座城市的黑暗角落中穿梭，显得格外惊慌无措。
　　最终，她停在了一处小巷中，蹲下身，委屈巴巴的自言自语：“我家在哪啊？”
　　......
　　周一，李沐没什么上课的心情，于是请了个病假。
　　余凡考虑了片刻，也一同请假了。
　　虽然班主任并不同意，但是请假和旷课对他们来说没什么太大的区别，反正学校也不会因为一天旷课对他们下什么处罚。
　　依旧在街头，二人漫无目的的寻找着小镜，但是李沐却突然惊呼道：“我想起来了！”
　　“怎么？”
　　“小镜会不会在托管班附近？”
　　“怎么说？”
　　他眉头紧皱着解释道：“以前我爸妈工作忙经常出差，所以小镜就委托给托管班照顾。”
　　那时候父母经常出差工作，李沐也在读初中早出晚归，压根没有人可以照顾小镜，便找了一家业内比较出名的托管班委托照顾，辅导作业。当时李沐每天晚上也有晚自习，直到八点左右才放学把能小镜接回家。
　　对于小镜来说，那个托管班或许才是她最熟悉的地方。
　　有了思路后，他立刻朝着托管班的方向跑去。
　　余凡推着车一路追，刚要喊他上车，可是拐了个弯，他却又一次停住了脚步。
　　“怎么了？”
　　“这里要拆迁了？”
　　余凡探头朝内看去，才知道这里是县城中心的一片城中村，许多年前这里就已经有要拆迁的消息，而如今，里头一片落魄，杂物满地，一些工人正在做拆迁前最后的工作，估摸用不了多久，这片城中村就会被夷为平地。
　　当初那个托管班的地址就在城中村内，可如今这里的场面却让李沐有些迟疑。
　　“进去看看吧？”他迈过一片杂物，朝内走去。
　　余凡赶忙将电动车锁好，跟上了李沐的脚步。
　　他推着电动车走了一路，现如今满脑袋都在后悔为何要骑车出来。
　　还不是贪图李沐抱着他腰时的感受吗？
　　“啧，这里一看就知道是晚上闹鬼的好地方。”余凡跟在李沐身旁，双手揣在上衣兜中，吐槽道，“白天都没几个人，晚上怕是只能见到鬼了。”
　　“......”
　　他瞥了眼边上的破败小店，跟李沐聊天道：“我小时候一家人还在这里租过房子，到了初中才搬到郊区那个新房去。”
　　“嗯。”
　　行走在一片破败的废墟中，两侧的建筑已经有了叙利亚风格的雏形，李沐在这一片杂物中左顾右盼，逐渐越走越深。
　　到了城中村的深处，路人便越发稀少，到了最后甚至四周寂静无声，宛如与世隔绝。
　　很难相信在一个城市的中心地带居然还会有这般廖无人烟的地方。
　　有一种探险的错觉让余凡的情绪逐渐兴奋起来，但李沐依旧只是忧心忡忡的寻找着当年那个托管班的遗址。
　　又走了几步，余凡却突然拦住了李沐。
　　他侧耳倾听，对李沐问：“有没有听到什么声音？”
　　李沐突然想起了在学校废弃楼时的囧事。
　　他脸一黑，没打算理会余凡。
　　“有点像小孩子在哭的声音。”或许是和鬼打交道的多了，余凡遇到这种场景总会下意识的往坏处想，他掏出了眼镜，一边问，“不会真的能在这遇到鬼吧？”
　　“......”
　　此时李沐也已经听到了那若有若无的哭声，他寻声望去，发现哭声应该来自于一栋三层高的房屋中。
　　那间房恰好就是当初辅导班所在的位置。
　　他的情绪逐渐高涨激动，深吸了一口气，正要喊，却突然意识到鬼怪发出的声音似乎并不能被正常人听见。
　　小镜能和余凡对话，是局限于镜子中以及鬼上身的时候。
　　并且这栋建筑的四周，也并没有感受到任何凉意。
　　推测是谁家受了委屈的小姑娘跑到这里来哭。
　　余凡推开了大门，用指节叩响，呼喊道：“有人在吗？”
　　里头的哭声在瞬间消失不见了。
　　李沐紧跟其后走进屋内，左右观望，发现这栋建筑依稀还能看出托管班的装修，墙上还留着孩子的涂画，只是桌椅板凳早已经全部撤出。
　　鼻尖内闻到屋内的腐败味，灰尘铺天盖地，令人止不住的皱眉。
　　从大门朝内看，几乎对一楼的场景一览无遗。
　　于是二人便朝着二楼走去。
　　楼上传来了稀稀疏疏的细碎声响。
　　随后他们听到窗户被推开的声音。
　　倾听了片刻，他们正要继续上楼，然后就听到楼外窗外“彭”的一声巨响。
　　就好似有什么沉重的物体从楼上被抛下。
　　下意识的，脑袋中出现了“自杀”这个词汇。
　　二人的心脏同时停了瞬间，而后近乎同步扭头，冲出楼，可是当来到大门时，却只见到一个身着长裙的少女一瘸一拐的朝着远处跑去。
　　“小镜！”
　　见到那背影，李沐下意识的喊道。
　　余凡愣住了，停在了原地，朝着女孩的方向观望。
　　听到这个名字，女孩停下了脚步，颇为惊喜的回过头：“李沐？！”
　　“这......”
　　看着那张僵尸脸，二人同时陷入了沉默。
　　——————
　　为了便于理解，献上我老婆的照片
　　[img=612,794]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2020/11/861ee944-dd9c-490e-a4df-64edd35cef7f.jpg[/img]
　　


第134章.化妆

　　“大概是上周吧，我就感觉有人在呼唤我。”
　　“我想要回应她，可是不知道怎么做......”
　　“恰好你前两天出去玩了，我就顺着呼唤找到了她。”
　　小镜坐在家里的沙发上，低垂着脑袋，一副做了错事的样子委屈巴巴的述说着。
　　李沐双手抱胸站在一旁，脸上带着愠怒，想要开口骂，却还是耐着性子听小镜的解释。
　　余凡翘着二郎腿坐在一旁问道：“她是谁？”
　　“不知道，是个二十岁左右的女孩子，她在那个外语外贸学院附近租了一间房，应该是个学生吧？”她小心翼翼的抬头看了眼李沐，而后就被瞪了一眼，赶忙又被吓得垂下脑袋。
　　“李沐，你别吓她。”余凡嬉皮笑脸的调侃道，“还别说，你生气的样子挺好看的。”
　　“你知道我这两天多着急吗！”李沐无视了他的话，对着小镜呵斥道，“我和余凡从周六晚上开始找，一直找到现在！我们三天就睡了四个小时！”
　　小镜将头扭到一旁，虽然确实很内疚也知道自己错了，可就是要作死的反驳一句：“你谁啊，干嘛一直找我？”
　　“我是你哥！”
　　“才不是，你是女的。”小镜别扭的嘟哝道，“而且我不记得......”
　　李沐愣了下，而后便更气了，腮帮子都被气鼓了。
　　余凡赶忙打圆场：“行了行了，先了解一下小镜怎么就成这样了。”
　　说到这，李沐才继续打量小镜的形象。
　　小镜是个鬼魂，可如今却拥有了身体。
　　她的身体和生前的长相几乎一致，不论是身高还是飞机场亦或者是那张脸，但唯一的问题是，额头的血痕，青紫色的皮肤，无不在告诉二人，眼前的她是个僵尸。
　　或者说死而复生的丧尸？
　　“那个女人把我喊过去后，就把我塞在这里头了。”小镜委屈巴巴的继续解释道，“也不跟我说缘由，又给我套了一件衣服，把我赶出来了。”
　　“去的时候我能顺着她的呼唤啊，可是出来的时候我根本记不得路，一开始我只好跟着公交车跑，可是跑不过，我想找人帮忙，可是脸又太丑怕吓到他们......”
　　“白天的时候我就找了个宾馆溜进去躲着，晚上想出来找回家的路，结果把那些客人都吓到了......诶，姐姐，你说警察要是见到我了，会不会直接开枪啊？我看丧尸片都这样演的，幸好我机灵，混在客人里头跑出去了。”
　　李沐脸一黑：“是哥哥......叫我李沐就好。”
　　“我也不记得回去的路，也不敢找人问，晚上还没公交车让我跟着跑，我就只好去托管班那边待着，结果就遇到你们俩了。”
　　室内的三人同时沉默了片刻，余凡却突然想起个细节：“等下，听说你在宾馆的时候，是提着头的？”
　　“啊......这个啊，那时候有人把我吓了一跳，我一头撞在门上，头掉了。”小镜伸出双手摁住自己的脸颊，一用力，脑袋就**了，语气还颇为兴奋，“热插拔的哦！”
　　她放下自己的脑袋，又拔出了小臂：“你瞧！你瞧！”
　　如果这是动漫或者漫画的场面，那李沐和余凡还能接受。
　　可惜他们眼里这是三次元。
　　李沐捂着脸扭过了脑袋，余凡也一脸嫌弃。
　　太猎奇了，接受不了。
　　“总而言之，有了身体也挺好的。”李沐倒是没那么气了，拿起脑袋又给小镜按了回去，而后愣了下，嘟囔道，“还真是热插拔......”
　　“对吧？很好玩的！”
　　“那个女人是谁？”
　　“说是我爸妈的委托，让她帮我做个身体，以后就能像是正常人那样行动啦！”小镜按好了自己的零件，跳起来，欢呼道，“我总算能出去玩了！”
　　“她说在这个身体里，就不会被其他厉鬼盯上了！”小镜还从长裙的兜中掏出一样纸条递给李沐，“不过要维护，那个女人说得冬天一周泡澡一次，夏天三天一次。”
　　泡澡？
　　余凡好奇的凑上来，探头看向李沐手中的纸条，语气古怪：“福尔马林？”
　　李沐扫了一眼纸条，上头倒是把他的各种疑惑都解决了。
　　小镜的身体其实就是当初车祸时的尸体，后来在父母的委托下，被那个神秘女人一直在进行改造，最后成了如今这副模样。
　　外表上，纸条表示可以用腻子之类的玩意化妆，不需要注意皮肤问题，啥好用用啥就行，不过要注意防水。
　　保养上，是福尔马林泡澡，最好定期给各个关节滴点润滑油，免得走路时会发出声音。
　　说白了，这就是个僵尸......
　　余凡突然想起了一个传言：“湘西赶尸人？”
　　“那是什么？”李沐扭头看向他。
　　“一种传说吧，我打电话问问陈毅，他应该知道点。”
　　李沐点点头，随后半蹲着，打量着小镜那张糟糕的脸，几乎同时，当初林熙带给他的化妆记忆再次浮现脑海中。
　　不过这不是化妆吧？
　　这叫入殓师吧？
　　应该有共同的地方。
　　于是李沐立刻上网查询入殓师使用的化妆品，他不可能用腻子这种东西给小镜用。
　　那玩意味道太大。
　　“姐姐，别凑这么近，难为情~”小镜别扭的撇开了头，她知道自己如今的形象不太好。
　　李沐懒得反驳她，稍微研究了片刻后，便抬头对正在跟陈毅打电话的余凡喊道：“你叫陈毅送一套入殓师用的化妆品过来。”
　　“啥？”
　　“他跟鬼打交道，应该跟殡仪馆的人很熟吧？”
　　“......”
　　“我看看教程，应该和正常化妆差不多。”
　　他一边说着，脑海里却已经出现了糟糕的场面。
　　被妹妹拽着上街购物，被妹妹缠着要一起睡觉，打游戏的时候妹妹偷偷过来摁下关机键......
　　亲身经历的事情总是那样的深刻，即便过去了多年，他还是记忆犹新。
　　所以他才跟以前的妹妹关系不好啊。
　　变成鬼的小镜没了那么多幺蛾子，相处的倒是比小镜生前要好得多。
　　......
　　数个小时后，陈毅和余凡坐在客厅聊天。
　　“那人应该确实是湘西赶尸人的传人。”陈毅点头道，“以前我接触过一位，那个人就是依靠给鬼制作身体招揽厉鬼协助，不过小镜这副身体，水平倒是出乎意料的高。”
　　余凡颇为好奇：“这是什么原理？”
　　“大概.....厉鬼的灵魂类似于电池？”陈毅挠头道，“其实很多厉鬼也会用死人的身体做掩护，隐藏在人群中，不过赶尸人制作的身体更加精致。”
　　卧室的门开了，二人同时抬头看去。
　　李沐黑着脸从屋内走出，他实在有点没法接受给尸体化妆，即便那是自己的妹妹。
　　而小镜紧跟其后，她小心翼翼的从李沐身后探出脸，对客厅的二人问：“好看吗？”
　　“牛皮！”
　　——————
　　为了便于理解，献上我老婆化妆后的照片
　　[img=700,780]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2020/11/5d1f96fe-b165-4b88-a6b3-fc9fbd82aa60.jpg[/img]
　　


第135章.购物

　　小镜身上的衣物有些脏乱了，而她以前的衣服放了几年，已经散发了一股淡淡的霉味，估摸得洗个几遍晒一晒才能穿。
　　于是李沐和余凡领着小镜上街买衣服去了。
　　说实话，带着一只僵尸上街，这让李沐突然有了自己是林正英的错觉。
　　就是心虚的很，生怕街头的行人会发现他身边这个少女是个僵尸。
　　庆幸的是，小镜身上并没有什么腐烂味或者防腐剂味。
　　但身份是个大问题。
　　虽然陈毅跟公安那边有合作关系，办事能比较方便，比如当初李沐改身份证性别就是陈毅帮忙解决的。可是关系没好到能给一个僵尸上户口的程度。
　　“你这妆画的是真的牛皮。”余凡时不时看一眼身边的小镜，啧啧称奇，“完全看不出来是个死人。”
　　“毕竟死人不会动。”李沐恢复了以往那面无表情的神态，“给她化妆比给人化妆要方便不少。”
　　正常人化妆还要考虑化妆品会不会伤皮肤，但小镜就不需要了。
　　此前小镜没有化妆在街头游荡，心惊肉跳总觉得会有警察给她脑袋上来一发，因此东躲西藏，根本算不上逛街，而如今，她却兴奋的很。
　　左手牵着李沐，右手牵着余凡，她时不时跑开乱窜，开心的很。
　　莫名有了种一家三口的错觉。
　　余凡下意识的瞥了眼李沐那张姣好的脸，却发现那冷清的脸上还是带着一点忧虑。
　　“怎么了？”
　　“等去上学的时候，小镜怎么办？”
　　“我每天开车带你上学放学？”余凡提议道。
　　李沐眉头微皱：“那样太麻烦了。”
　　他不想麻烦别人，特别是余凡这种对他另有企图的人。
　　以前还能催眠自己余凡不是gay，但自从得知余凡的想法后，他就有点考虑着卸磨杀驴，以免哪天日后真的成了日后。
　　就是小镜又突然出了事，否则现在他前两天开始就努力装作不认识余凡的样子了。
　　“姐姐~”小镜突然凑到了他身边，笑嘻嘻的问，“你们今天不上课吗？”
　　“这不是为了找你？”余凡插嘴道，“要不是你我早就跟李沐去上课了。”
　　“那今晚呢？”
　　“今晚在家。”李沐随口回答道。
　　三人电动车坐不下，走到了小区门口时，网约车也恰好到达了。
　　他们坐车前往了县城的一处廉价服装商场，这家商场的服装同款比网购都要便宜些许，但前提是会砍价。
　　下了车，李沐却突然对小镜问：“你现在有触感味觉吗？”
　　“都有的。”小镜兴奋的点头道，“就像又活过来了一样！”
　　“那你还能鬼上身吗？”
　　小镜点了点头：“所以元旦节的时候你完全不用担心！”
　　确实，否则李沐就要立刻开始学歌，并且还要忍着在几千人注视下的羞耻心唱歌。
　　虽然通过小镜鬼上身，他也会同样的感到羞耻，可至少不用他亲自唱歌，情绪也不会影响到小镜的发挥。
　　要是太过紧张导致在舞台上唱跑调，引起满堂哄笑的话，那在这所学校就真没法见人了。
　　余凡还在一旁啧啧称奇：“也不知道是高科技还是什么手段，我也想学。”
　　他寻思着能不能自己捏一个老婆，然后把鬼塞在里头。
　　忽视了余凡的话，李沐拉着小镜走进了商场内部。
　　由于是周一的缘故，商城内的客人并不算多，一眼望去只能看见几个中老年人在闲逛。
　　李沐在商城门口的投币式的身高体重测量仪停留了片刻，而后从口袋中掏出了一块钱的硬币，投币，站上仪器。
　　“前几天体测不是量过了？”余凡在一旁看李沐挺腰直背，努力把身型挺的笔直。
　　“嗯。”
　　李沐面无表情的等待了片刻，而后才查看自己量出的数据。
　　和体测基本一致，一百斤，一米七。
　　他顿时死心了。
　　青春期吃了那么多，好不容易长高的个子，如今居然又缩回去了。
　　对不起这些年吃的饭......
　　再抬起头，他发现小镜已经屁颠屁颠的跑进了一家服装店，他赶忙加快脚步，一边提醒道：“注意点，别撞到了。”
　　别人家小孩要是撞到了，那就是伤到自己，可小镜若是撞到了，恐怕会吓死路人。
　　她那关节可不太稳，稍用点力就能拔下来。
　　李沐紧跟着小镜走进店内。
　　他平时买衣服都在网上，许久没有来过实体店购物，更何况眼前的还是女装店，不仅有女装，还有各式内衣。
　　但仔细一想，现如今的他长的跟妹子也没啥区别，就算是女装店也不会有人用异样的眼神看他，倒是余凡需要注意下。
　　余凡倒是脸皮厚，跟着他们兄妹俩走进店内，左顾右盼，又凑到李沐身边问：“你现在这么大，不用穿内衣吗？”
　　“......”李沐低头看了眼自己的胸前，脸色一黑。
　　“你的女装是不是也该买点了？不然现在别人总把你当假小子，而且身高变了后，你之前那套女装有点偏大了吧？”
　　李沐扭头看向店员，好似确实从对方眼里看出点不寻常的意味。
　　真的不是再看你这个跑进女装店的变态吗？
　　“女装不考虑。”李沐冷冰冰的说道，同时朝着正在挑选衣物的小镜走去。
　　这次购物，余凡又见到了李沐的另一面。
　　虽然李沐脸皮薄，总要做出冷着脸的样子，但讲价的时候也是毫不留情，一套原价三百左右的秋季女装，硬是能被他砍到一百出头的价格。
　　砍价时他的脸色会有点轻微泛红，似乎很不适应跟巧舌如簧的老板讨价还价。
　　李沐曾经是个男人，即便砍价磨蹭了点，但逛商场却一点也不像女孩子。
　　给小镜买了三套衣服，连试穿带砍价不超过半小时。
　　但随后给自己买内衣的时候，却满脸通红，一句砍价的话都说不出来。
　　“小姑娘，这么大了还没开始穿bra？”
　　“......”
　　特别是听到导购员诧异的询问时，他的脸红的能滴血。
　　价格也有点伤钱包。
　　买了几套bra，一出门，李沐就见到余凡在门外幸灾乐祸。
　　他狠狠的用眼神剐了一眼余凡，却什么话都说不出口。
　　


第136章.鬼？

　　自从李沐意识到他的胸开始发育，并且小荷才露尖尖角的时候，他就习惯了每天洗过澡后，给胸前贴上两张创可贴。
　　但毕竟创可贴不是专业的，当越大越白后，就有点不太顶用了。
　　李沐早就有点想要买内衣，可是一直有所顾虑。
　　特别是在学校宿舍的时候，内衣根本没办法更换，换下来也没法洗，隐藏也是个大问题。
　　提着大包小包，三人回到了李沐家。
　　小镜屁颠屁颠的跑去换衣服，很快就换了身热裤短袖的打扮，只可惜她没胸没屁股，即便是腿也只能算是瘦削，好似竹竿，压根没法吸引到任何人的目光。
　　李沐只是稍微瞟了眼，而后低头看向自己那有肉却又匀称有致的双腿。
　　分明我才是男人......
　　“姐姐，不去试试内衣吗！”
　　“叫哥哥。”李沐将颓然的靠在了沙发上，有些后悔冲动消费。
　　余凡时不时朝他胸前看一眼，可惜外套裹的太严实，也瞧不出什么。
　　“可是不穿的话，会下垂吧？”小镜天真浪漫的笑道，“余凡哥会不喜欢的。”
　　“......”
　　你这小姑娘脑袋里都装着些什么啊！
　　李沐冲她瞪了一眼。
　　分明小镜失去了生前的记忆，为什么还能这么污？
　　他生无可恋的靠在了沙发上，困意又有些上涌。
　　这两天为了寻找小镜，他两三天的时间加起来也就睡了几个小时，如今小镜找到了，也做好了安顿，他就开始犯困了。
　　而余凡早已经横躺在沙发上睡着了，此时还打着呼噜。
　　小镜无所事事的看着电视，或许是在镜子中的时候闲得慌，如今即便看电视她也手贱的很，摘下了自己的脑袋，一边看电视一边给脑袋编马尾。
　　即便那个脑袋化过妆，长相也可爱，可画面着实有点惊悚，李沐表示无法接受。
　　于是他站起身，提醒道：“我去屋里睡觉了。”
　　“那我以后睡觉睡哪？”
　　李沐脚步顿了下：“睡醒后把主卧收拾出来，你住那里。”
　　主卧里没怎么清理过，还保持着父母居住时的状态，小镜或许能在那里找回些许生前的记忆，而不至于继续喊他“姐姐”。
　　明明此前小镜没有实体的时候都不会这么称呼他的......大概是有了身体后，皮了也飘了吧。
　　他刚打算进屋睡觉，可大门却被敲响了。
　　“谁？”
　　“我，张辉！你还真在家啊？”
　　“表哥？”李沐愣了下，朝着大门走去，并且开了个缝隙，探头向外看去。
　　果然是张辉。
　　“你这是？”
　　“外公又把我赶出来了。”张辉苦着脸道，“他不让我在乡下待着，我寻思着来你这住几天也好，总比住宾馆便宜，结果你居然真的在家，今天不上课？”
　　李沐面无表情的忽视了他后半段话：“谁让你不去工作。”
　　“我前段时间发烧的厉害，刚好没多久啊。”
　　张辉说着就要推门而入，李沐本打算退让，却突然眼皮一跳，意识到了不对。
　　小镜要怎么解释？
　　门已经被推开，张辉笑呵呵的拖鞋进屋，然后一眼就看到了坐在电视机前，刚把脑袋插回脖子的小镜冲他笑。
　　张辉又扭头看向沙发上睡觉的余凡，笑着问，“你家还挺热闹......”
　　他猛然间愣住了，瞳孔肉眼可见的缩小，难以置信的看向那笑容憨态可掬的小镜。
　　小镜气呼呼的冲着他瞪眼：“你谁啊！”
　　这妹子好似动物一般领地意识极强，目前能进家里不被她厌恶的，只有李沐余凡以及邻家的任天佑了。
　　李沐轻叹了一声，不知道该怎么解释死而复生，便绞尽脑汁的编了个理由：“这是......我堂妹！”
　　“啊？”
　　“就我爸那边的堂兄妹，她叫小镜。”他努力编造谎言道，“她爸妈刚好出差了，就寄宿在我家里。”
　　张辉只觉得那少女的声音分外耳熟，外形也格外像是李沐当初的妹妹。
　　他无法相信的问：“你堂妹跟你妹妹长得这么像？”
　　“毕竟同一个爷爷。”李沐斩钉截铁的点头道。
　　张辉挠挠头，还是有点无法接受小镜的存在。
　　毕竟这女孩和他几年前去世的表妹长得实在太相似了，简直就像是同一个人。
　　只是女孩的脸上似乎化了妆，这才让他察觉到些许差异感。
　　此外......
　　张辉看向了李沐的脸，并且目光无法控制的下挪。
　　我家表弟怎么越来越有点朝着表妹发展的意思了？
　　当初他还格外厌恶李沐身上的娘里娘气的外表和气质，但是现在却完全厌恶不起来了。
　　毕竟现在的表弟已经无法让他再用看男人的目光看待了。
　　看那鼓起的胸前，咋看也不像是表弟啊。
　　李沐还在努力寻思如何忽悠张辉，并且还要想个理由忽悠邻家阿姨和大哥，小镜迟早也要被其他熟悉的亲朋好友看见。
　　“那个......那我？”
　　听张辉再一次开口，李沐才抬头看向他：“我明天要去学校上课，周五我回来之前你要找到工作。”
　　“也行。”
　　李沐突然想起家里还有个隐藏角色，赶忙提醒道：“我家里的东西别乱动，特别是卫生间那块。”
　　“那边怎么了？”
　　“我不喜欢别人乱碰我的东西。”
　　“放心，你卧室还有卫生间你的东西我绝对不碰。”张辉将行李箱抬进了屋内。
　　但是小镜炸毛了，龇牙咧嘴的恐吓道：“滚出去！”
　　“小镜！”李沐皱眉呵斥。
　　“我不要！这是我家！”小镜咋咋乎乎的喊道。
　　“别闹！”
　　这下她才恹了下去，气呼呼的跑进了李沐的卧室。
　　张辉一脸懵逼的小声询问道：“怎么她说这是她家？”
　　而且那句“滚出去”，听着怪耳熟啊。
　　耳熟到在梦里都听过无数遍。
　　“脑袋有点问题，以前被驴踢过。”李沐黑着脸解释，一边指向沙发，“平时你就住沙发，我同学睡醒就走了。”
　　“哦......”张辉点点头，还有点不太自在。
　　上次来这里的时候，估摸住了一个小时，然后惹出了一群蟑螂，又遇了鬼......说实话，再次踏入这个屋子，他还颇有点心虚。
　　等下，鬼？
　　他突然想起究竟在哪听见过小镜的声音了。
　　——————
　　偶尔午睡过头就更新迟。
　　或者实在写不出来更新也会迟。
　　以及懒。
　　


第137章.噩梦

　　夜深了。
　　余凡大概晚上六点左右睡醒，而后便自行回家去了。
　　李沐吃了晚饭，也早早的回到卧室睡下，小镜带着耳机，在李沐卧室的电脑上看电视剧以及综艺节目，为此还花了李沐二十块钱开会员。
　　张辉坐在客厅的沙发上，边上是一条薄毯子。
　　客厅灯光全开，电视机给室内带来人气和喧闹，但是他依旧有些犯怵。
　　“没事，这个世界没有鬼，都是自己吓自己。”他嘴里嘟囔着，努力散去心理的恐惧，“况且李沐也住在这里，他都没觉得有什么问题。”
　　再说了，鬼怎么可能会大大咧咧的出现在人前看电视啊？
　　虽然那个女孩长得确实很像是他那因为车祸而去世多年的表妹。
　　他不停的安慰着自己，却突然感到膀胱有些胀痛。
　　下意识的抬头看向卫生间的方向，张辉有些怂了。
　　就是那个卫生间，当初在照镜子的时候，镜子中的他突然活了过来，并且用今天那个小女孩同样的声线让他滚......
　　不仅声线一样，连语气，台词都基本一致。
　　“可能只是李沐不想让我住他家里，所以恶作剧而已？”
　　“我可是刚退伍的，一身铁血！区区小鬼有什么好怕的？不该是她怕我吗？”
　　“虽然我只是后勤技术兵......”
　　他不停催眠着自己，心中的畏惧倒是真的越来越淡了。
　　主要是再不去上厕所的话，怕不是要尿裤子了。
　　他站起身，警惕的朝着卫生间走去，打开卫生间的灯，再次看向那面半身镜。
　　没事。
　　上次肯定是李沐的恶作剧。
　　他松了口气，急匆匆用十几秒的时间赶忙上了厕所，然后好似身后有恶鬼追逐似的飞快跑回了客厅沙发。
　　客厅格外敞亮，让他安心了不少。
　　明早还要去面试......
　　看一眼时间，他知道自己应该去睡觉了。
　　关上灯，关上电视，检查大门是否反锁，等他再次回到沙发上时，客厅便只剩下了从窗户传递而来的路灯光。
　　小区里还有些小孩打闹的声音，视线在黑暗中也至少能看到三五米远。
　　他躺在了沙发上，将毯子盖在肚子小腹上，闭上眼。
　　脑海里又一次出现了上次遇鬼的画面。
　　又一次听到了“滚出去”之类的呼和声。
　　他努力把这些画面和声音从脑袋中驱除，努力去思考明天面试应该怎么说，怎么做，终于，意识逐渐陷入了浅睡眠......
　　“咔！”
　　突兀的动静让他猛然间惊醒，瞪大了双眼。
　　抬头看去，却见是李沐的卧室门被打开，依稀能看到个身影从里头走出。
　　应该是表弟去上厕所。
　　他哈欠着，紧绷的神经再次松懈。
　　等下，那身高怎么看也不像是表弟啊？
　　他开口问道：“小镜？”
　　虽然不知道那个小女孩的名字，但他知道李沐是这样称呼女孩的。
　　果然，他又听到了那魂牵梦绕的声音：“这里是我家。”
　　“我不喜欢你待在我家里。”女孩一边说，一边朝他缓步走来。
　　虽然心头格外的慌乱，但张辉还是忍住了恐惧心，声音轻微颤抖的回答道：“明天我就去面试了，找到了工作就不会来了。”
　　他咽了口唾沫，抬头看向女孩的轮廓。
　　没有鬼没有鬼，都是假的。
　　“我不喜欢你。”女孩幽幽的开口道，语气里带着些许埋怨，“余凡就算了，那是姐姐的男朋友，任天佑就算了，这些年经常看他来家里，而且对姐姐很好......”
　　“姐姐？”
　　“可是你是谁啊，我不认识你。”
　　张辉突然有了个大胆的猜测。
　　难道表弟这个家，已经成了鬼窟吗？李沐实际上已经不再是李沐，而是被鬼占据了身体？
　　他只觉得毛骨悚然，不敢继续想下去。
　　“你明天一定要走哦，不许再回来了。”小镜的声音很软萌，但在张辉的耳中却格外阴森。
　　他勉强露出些许笑容：“放心，明天面试一定成功。”
　　我TM就应该直接睡大街的！
　　这个女孩绝对不对劲！不对劲！
　　他咽了口唾沫，手已经下意识的抓住了茶几上摆放的不锈钢保温杯。
　　随着女孩越走越近，他惊悚的发现女孩的额头居然有一个硕大的缝合伤口。
　　他愣了下，也不顾要不要脸，抬手将保温杯朝着女孩摔去。
　　女孩反应迅速的朝边上躲，保温杯贴着她耳边划过。
　　但毕竟多年没有使用过身体，小镜的这副身体依旧有些不太协调，侧身躲过后，却脚拌脚，直接栽倒在地上。
　　后脑勺磕在地上，脑袋好似球一般弹起，然后咕噜咕噜的滚到一旁。
　　“......”
　　张辉的呼吸都快停止了，只觉得彻骨的冰凉在这一刹那冻结了他的心脏。
　　他看着那无头尸体，又看向那仿佛眼冒绿色幽光的脑袋。
　　不知道哪里抽了下，他意识一黑，身体无力的跌倒在了沙发上。
　　片刻后，地上的无头尸体才慢悠悠的爬起，捡起自己的脑袋，凑到沙发边上。
　　“你自己吓自己的。”小镜有点心虚，委屈巴巴道，“我只是提醒你早点走而已。”
　　“不能跟姐姐说这件事啊，不然我又要被骂了。”
　　她将脑袋正面朝向卧室的方向，见李沐没有被刚刚的动静吵醒，这才松了口气，而后抱着脑袋就屁颠屁颠的朝着屋内跑。
　　......
　　清晨。
　　张辉茫然的睁开了眼。
　　下一秒，他身体弹起，左右观望，却只见到一束晨光透过窗户玻璃照在客厅的地面。
　　阳光烘烤着客厅，能明显察觉身体暖洋洋的舒适。
　　“我，我昨晚见鬼了？”
　　他迷糊的挠挠头：“应该是做噩梦了吧？”
　　“表哥，我要去上学了。”李沐此时从卫生间中走出，脸上带着轻微的绯红，却语气冷漠的说道，“钥匙我放在茶几上了，你别进我房间，别动卫生间。”
　　“啊，我知道。”张辉抬头看向越发俏丽的表弟，却没心思欣赏表弟的美貌，“那个，你家到底有没有闹鬼？”
　　“怎么可能？”李沐眉头一皱，扭头将卧室门关上，并且再次着重提醒道，“别进我卧室。”
　　这反倒是让张辉起了点好奇心，但他还是老实的点头道：“行。”
　　“那我走了。”
　　“等下，那个小姑娘呢？”
　　李沐脚步顿了下，头也不回的答道：“一大早就回去了。”
　　


第138章.校内

　　“我好不容易才有了身体诶，为什么不带我的身体一起上学？”
　　“或者让我自己待家里也行啊，我又不用吃饭，还能帮你做做家务，我在家里玩电脑就行了。”
　　“诶，姐姐，姐姐？”
　　走在前方的余凡无奈回头道：“别闹了，到学校了。”
　　小镜的意识立刻被李沐挤下线，他抬头道：“我就眯了一会儿，你别乱动我身体。”
　　“而且要叫我哥哥。”
　　身边的路人用看傻子的目光朝着李沐观望。
　　他和余凡并肩走进了校内，却正好看见杨烨双手抱胸站在保安亭的边上执勤。
　　今天负责执勤的是班主任杨烨，专业抓迟到和不戴校徽的学生。
　　李沐向后一撤，躲到了余凡的身后，若无其事的低着头匆匆走过。
　　然后他的手臂就被一把拽住了。
　　杨烨一只手抓着李沐一只手抓着余凡，被气的笑出声来：“你们俩！我昨天同意你们请假了吗！你们这是逃学！”
　　李沐沉默不言，余凡嬉皮笑脸的从书包中掏出个刚买来的鸡蛋汉堡，塞在杨烨的手中。
　　“学校不许学生外带食物！要吃早饭不会在食堂吃？”杨烨接过鸡蛋汉堡，呵斥道，“你们俩越来越无法无天了！”
　　“老班，昨天真的有急事。”
　　“什么急事你们俩总要一起请假？”杨烨眉头挑了下，“带李沐见家长啊？”
　　“......”李沐面无表情的抬头瞅了他一眼。
　　杨烨被气笑了，伸手点着他的额头：“还看我！还看我！离春考没两个月了！”
　　额头被点的生疼，脚步止不住的向后退，李沐撇过头：“有急事。”
　　虽然脸上几乎没表情，但语气里满满的委屈。
　　搭配上那脸上淡淡的绯红色，他毫不犹豫的相信了李沐。
　　杨烨顿了下，扭头看向余凡：“留下，罚站到上课，李沐你先去班上吧。”
　　“？？？”余凡懵逼的看着他。
　　李沐点点头，还不知道这班主任为何突然放过了自己。
　　他朝着余凡瞅了一眼后，才继续朝着班级的方向走去。
　　余凡还有点懵，但是看着李沐从跟前走开，他突然发觉李沐的胸前，似乎比此前更挺拔了些许。
　　本想问问，却觉得有点像是耍流氓。
　　“别看了！人家都走开了！”杨烨拍了一下他的肩膀，开玩笑道，“你这看李沐的眼神，不知道的还以为你是gay。”
　　本来提到这个的时候，不论是余凡还是李沐都会反驳，可这次，余凡却只是默默站到一旁，没有说话。
　　杨烨愣住了：“不会吧？”
　　余凡依旧没回答，只是轻叹了一声。
　　啥时候李沐才能接受女性心理啊？
　　让他住在男生宿舍，总感觉很不舒服。
　　万一有变态是基佬喜欢李沐，跟他抢怎么办啊？
　　杨烨看着他陷入沉思，不知道该说点什么好，最终只能拍拍他的肩膀。
　　虽然他承认李沐确实长得很漂亮，就连隔壁幼教班那些女孩都没几个能与之媲美，但那是男的啊......
　　......
　　李沐这边已经回到了班上。
　　天气不知为何又转热了，前几天还二十度出头，今天就三十度了。班上的同学基本都是短袖短裤的打扮，分明已经十一月份，可是大部分人看上去好似在过夏天。
　　而李沐却穿的更加厚实，甚至薄外套已经成了棉衣，热的他即便只是单纯的坐着，额头背后就已经开始冒汗。
　　我喜欢冬天......
　　可是南方好像没有冬天。
　　随着阳光越发毒辣，气温也在逐渐升高，李沐恹恹的趴在桌上，热的意识模糊。
　　吴磊正在背英语，见到李沐这副模样，好奇的问道：“这么热的天怎么还穿外套？”
　　“我怕冷。”
　　“三十度了都，你这穿的比上周还厚吧？”
　　“......”李沐拿起书，没理他。
　　在这个季节，穿啥都不会有人说三道四。
　　街上有短袖，有穿外套的，也有穿棉袄的，反正谁都没法说谁对谁错。
　　他低头看了眼自己的胸前，总感觉浑身难受。
　　这是今早让小镜帮忙穿上的，倒不是因为真的怕下垂啥的，只是不穿的话，稍有点大幅度的运动就上下摇，很难受。
　　只是穿上后也挺难适应的。
　　临近上课的时候，陈尧才屁颠屁颠的来到班上。
　　刚来，他就拽着李沐来到了走廊。
　　“什么事？”李沐靠在了栏杆上，望着楼下那些正朝着教学楼狂奔的学生。
　　“小镜你带在身上，那她的身体怎么办？”
　　“放在卧室了，等周五回去应该臭不了。”
　　“......”余凡挠挠头，“你家里不是住着你表哥吗？”
　　李沐抬起头，撇嘴道：“要是他手贱非要进我房间，那也是他的问题。”
　　他轻叹了一声：“你找我出来就为了这个？”
　　余凡明显感觉到李沐对他的态度比之前要冷淡了许多，就好似在刻意疏远他似的。
　　这让他有些不适，但也能理解李沐的做法。
　　如果是他被死党朋友喜欢的话，也会下意识的疏离。
　　他沉默了片刻后，提醒道：“在宿舍的时候注意点。”
　　“我知道。”
　　李沐看到了从操场朝着教学楼走来的杨烨，突然抬头道：“对了，我有点事找班主任，等下帮我跟老师说一下。”
　　“啊？”
　　他径直朝着楼下走去。
　　如今身份证性别已经改了，但还有个最重要的。
　　他还需要更改一下学籍性别，免得以后用女性身份去考场被赶出来。而且不改学籍性别的话，他这三年职专相当于白读，但此前考的一些技能证书应该是全部作废了。
　　来到了学校的教务处，他探头看向里头，见到杨烨后，便敲了敲门。
　　杨烨在里头办公，听到响声，头也不抬的回答道：“进来。”
　　而后他便发现一张卡片被丢到了桌上。
　　他抬起头，却见是李沐；“不去上课跑我这来干嘛？”
　　李沐也不回答，杨烨便拿起卡片瞅了一眼。
　　他呆住了：“啥？”
　　杨烨人都懵了：“你是女的啊？”
　　“嗯。”李沐微微垂头，掩盖住脸上的绯色。
　　“不对啊，我也不是没看过你身份证。”杨烨一头雾水，“怎么回事？”
　　“得帮我改学籍，到时候考试报名也得改资料......”
　　“？？？”
　　


第139章.杨烨的反应

　　看着手头的身份证，再看看身份证上头刺眼的“女”，杨烨总感觉脑袋有点不太够用了。
　　怎么，最近这两个月，李沐的骚操作一个比一个骚？
　　他抬头看向站在身边的学生，看看这学生那几乎可以用沉鱼落雁来形容的容貌以及那胸前的起伏，他突然不知道该说点什么。
　　半晌后，他才指了下一侧的椅子：“坐。”
　　“嗯。”李沐沉默寡言的坐下，脚趾都扣紧了鞋底。
　　就算是跟杨烨坦白女装的时候也没现在来的紧张，虽然已经有了心理准备，但还是无法抑制的脸上发烫。
　　杨烨又低头看了眼李沐的身份证，然后拿出抽屉中的学生点名册，仔仔细细的看了一眼上头的性别。
　　没错啊，没在做梦。
　　以前李沐确实登记是男性。
　　而且他以前也确实长相是个男性，而且还是个清冷的小帅哥。
　　怎么现在......
　　杨烨再次看向李沐，来回打量着。
　　他其实早已经发现李沐的变化，也确实对李沐越发漂亮出落，甚至开始有胸这一点感到迷惑。此前他不愿意多想，也不愿意问李沐的私人问题，可没想到最终居然是这个结果。
　　“你......”他有些艰难的开口了，“是女的？”
　　李沐的头都快埋到胸前了，双手紧张的抓着裤子，好似蚊蝇般应了一声：“嗯。”
　　“所以你现在需要改学籍？春考的报名资料也要改？”
　　“嗯。”
　　“你......”杨烨懵逼的挠着头，“你是李娟吧？”
　　“......”
　　他总感觉眼前的学生像是换了个人，就好像真的有个名作李娟的姐姐代替了李沐的身份。
　　回忆上个学期跟李沐少有的几次接触，再看看眼前的人儿，他有些强烈的不真实感。
　　以前李沐的性格也不像这样吧？
　　不知道从什么时候开始，这名学生不仅外表在默默的改变，性格似乎也比以前要软不少。
　　他分外苦恼：“行吧，我知道了。”
　　“诶？”李沐诧异的抬头，还以为杨烨会刨根问底。
　　他都已经编好了一系列的谎言，就等着杨烨来问。
　　杨烨耸肩道：“反正我问你你也不会老实答，另外，关身份证不行，户口簿呢？”
　　“在这。”李沐从口袋中掏出了户口簿。
　　“这两样先放我这，帮你改学籍要用到。”杨烨用一张A4纸将李沐的资料包裹起来，塞在裤子口袋中，而后才抬头道，“要是有什么麻烦，或者有什么心里话说不出来，随时可以找我。”
　　“......”
　　总感觉杨烨认定了他是变态。
　　“这次你怎么没带着余凡？你们俩不是从来都黏在一起吗？”杨烨从办公桌的果盘上拿了个苹果递给他，“洗过了。”
　　“他要上课......”
　　还不是生怕自己跟余凡接触太深，就被日后了吗？
　　况且这段时间确实有点过于依赖余凡了，不管什么事情都要对方帮忙，再这样下去以后怕是没有余凡就啥事都办不成——那种依赖心若是时间长久了，即便他不喜欢男人，恐怕也难免日久生情。
　　否则他也不会下定决心独自一人来见杨烨。
　　脸烧的更厉害了......
　　“那我给你安排女生宿舍？”
　　“不用了，就住原本的宿舍。”
　　“那不是……”
　　杨烨本想再说点什么，可是看李沐那已经烧到晕乎的神色，以及恰好走进办公室的教导主任，便摆了摆手：“行吧，那你去上课吧。”
　　“嗯。”
　　李沐站起身，好似逃命一般飞快跑出了教务处。
　　他目送学生离开后，又陷入了沉思。
　　这名学生，羞答答的样子有点可爱啊......有种找回了初恋的错觉。
　　只是这学生是个男......女的，那没关系了，而且还成年了。
　　可惜自己年龄太大了。
　　教务处主任顶着地中海瞥了他一眼：“别犯错误。”
　　“我不是那种人。”
　　......
　　等李沐回到教室的时候，半节课都已经过去了。
　　脸上的绯红已经消退了，他特意跑去卫生间洗了把脸。
　　他坐在自己的位置上，拿出课本，而后就有些心有余悸。
　　说实话，再让他来一次的话，那么他肯定不敢独自跑去跟班主任坦白性别。
　　一整节英语课都有些神游，直到下课铃响起时，他才猛然间回过神，而后便继续恹恹的趴在桌上。
　　吴磊跑去跟其他同学玩闹去了，身边的空位却被王琛占据。
　　“李沐，你到底是男的女的？”
　　李沐没心情理会这个神经病。
　　“怎么看你都像是男的。”王琛见他不开口，便继续自顾自的说，“你是真的喜欢微胖的那种男孩子？那我就不去健身了？”
　　他用看傻子的眼神瞅了王琛一眼：“别来恶心我。”
　　还不等王琛继续说话，余凡却已经凑上来了，笑嘻嘻的对李沐问；“你去找班主任做什么了？”
　　“能不能别来烦我......”
　　这一个两个的，一到下课就要凑过来尬聊，李沐更愿意像是以前那样到了下课时间独自一人玩玩手机，趴着眯一会儿，那样更感到自在。
　　而如今，余凡对自己另有企图，甚至可能想把他拐到床上去，王琛满脑袋想着恶心他，也可能真的是个gay，总之二人都需要他打起精神来警惕。
　　此外。
　　他看向身后以及前桌的同学。
　　我跟你们也不熟，你们凑什么热闹？
　　李沐环顾四周，发现不少男同学都在关注他，不知从何开始，他已经成了班上男性的焦点之一。
　　浓烈的危机感和那被作为焦点关注的感觉都让李沐很不适应。
　　“我睡会儿。”他将脑袋靠在了胳膊上，皱着眉驱赶二人，“别来烦我。”
　　昨晚虽然睡了十几个小时，但是比起前几天熬的夜还是微不足道，如今的他依旧有点精神不振。
　　“行吧。”王琛站起身，一扭头，却见到余凡冲他阴阳怪气的笑着。
　　两个大男人对视了一眼便迅速分开，余凡见王琛离开，又凑得近一些，对李沐提醒道：“王琛可能不是故意恶心你。”
　　“哦。”
　　“指不准他真的打算追你。”
　　余凡小声的跟他提议道：“要不再用之前的方法？”
　　李沐微微抬头看他。
　　“就说你已经是我的女朋友了。”
　　“滚！”
　　


第140章.寒衣节

　　傍晚，李沐和余凡再次来到了音乐教室。
　　虽然他已经尽可能的不与余凡进行任何接触，但是他发现，似乎自己已经逃不开了。
　　至少在这所学校无法避免。
　　没事，等春考结束后，就能彻底与对方分开了。
　　杨烨如同此前一样，在音乐教室内吃着校外路边摊买的小吃，见到二人一前一后进教室，脸上的神色还有点古怪。
　　他还是有点无法接受李沐是个女性的说辞。
　　但是李沐的家人都已经过世了，这些年来也没得到过李沐其他亲戚的联系方式，即便想要再次进行确认也没有渠道。
　　“老班，今天要不休息呗？”余凡找了个椅子坐下，哈欠连天，“前几天没睡好。”
　　于是杨烨看向了同样精神萎靡的李沐。
　　怎么总感觉你们俩有一腿啊？
　　“周末去干嘛了不睡觉？”
　　“通宵打游戏呗。”
　　对于男性来说，这个理由简直是万能的。
　　“少玩点，学习重要。”杨烨见二人都没什么精神，干脆就聊了起来，“你们俩打算考什么大学？”
　　“看李沐呗，他去哪我也跟着去。”余凡笑着看向李沐。
　　而李沐却毫不给面子，扭头侧到一边：“余凡不去哪我去哪。”
　　“咋了？你们俩还闹别扭了？”杨烨笑出声，翘起二郎腿，他倒是越看越觉得眼前的两个学生是情侣了。
　　以前还在想李沐是个男孩子，余凡这家伙的xp有点奇怪，现在得知李沐是妹子后，反倒是有点钦佩余凡的眼光了。
　　这家伙是怎么提前知道李沐是女孩的？
　　他心头嘟哝着，又看向那脸上带点红润的李沐。
　　不知道为何，今天不论是在办公室还是在上课的时候，每当看到李沐，这名学生脸上总会带点绯色。
　　“既然你们俩都没精神上课的话，那就走吧。”杨烨吃完了东西，站起身道，“刚好，今天寒衣节，晚自习有活动，去教室帮忙。”
　　“啊？”余凡愣住了，他怎么没听说过今天有活动？
　　杨烨好笑的敲了下他的脑袋：“你们俩天天请假当然不知道。”
　　“这破节有什么好过的？”
　　“传统节日，况且给你们增添点业余生活也挺好的，总比让你们过国外的万圣节好吧”
　　从综合楼的音乐教室来到班级的时候，三人发现教室其实已经布置的差不多了。
　　黑板报已经简陋的画上了寒衣节海报，王若妍正拿着粉笔做最后的修缮。
　　而其他同学要么在整理到时候的奖励，要么在自己脸上画稀奇古怪的妆容——班上的妹子虽然少，但也有一两个会化妆的，此时都贡献出了自己的化妆品，要么干脆用画画颜料。
　　“这是？”李沐和余凡同时看向杨烨。
　　“鬼抓人游戏，那几个是当初投票选出的鬼，剩下就是人了。”杨烨双手抱胸，很满意自己的策划，“刚好学校有个废弃楼，到时候你们先进去藏，过五分钟我就派鬼进去。”
　　“一共二十分钟时间，躲到最后的，以及抓到全部人的鬼都有奖励。”
　　“这不就是躲猫猫吗？”余凡吐槽道。
　　杨烨点点头：“对啊。”
　　不过因为有奖励的缘故，即便只是躲猫猫学生们的积极性倒也挺高的。
　　李沐扫了一眼班级，几乎全班的妹子以及大半个班的同学都在班上议论今晚的活动，一个个倒是兴致勃勃的样子。
　　他有点后悔没有把小镜的身体带过来，否则也能让小镜混在其中，增加点趣味性。
　　当然，对于这群同学来说，可能跟趣味性没啥关系。
　　余凡兴趣缺缺，走到王若妍边上，拿起粉笔随手帮忙画画，而李沐随意的靠在了走廊的栏杆上，低头玩手机。
　　对于他们俩而言，只要不是真正能威胁到生命的鬼，基本也没啥可畏惧的了。
　　“诶，李沐。”
　　王若妍的绘画水平比不上余凡，被抢了工作，只好跑到李沐这边来聊天：“你跟余凡现在什么进展？”
　　如今回想起周末的事情，王若妍还是有点心塞。
　　说好用一份笔记的代价，帮她约出余凡，帮忙当僚机，过程看上去也没什么问题，可是结果是自己反倒是帮忙试探出余凡的对李沐的心意，最终结果是李沐得了一份笔记，得了个男朋友，还白票了她一顿饭。
　　经典三赢。
　　但是她倒也没什么怨念，讲道理，各方各面都比不上一个男人，被男人抢了男人也很正常……吧？
　　看看李沐那冰山脸，再看向班级中正在绘画黑板报的余凡，王若妍居然觉得这两个男人莫名的般配。
　　般配到让她有冲动写二人耽美。
　　“没进展。”李沐冷淡的回答道。
　　“怎么会？余凡承认他喜欢你了啊。”王若妍颇有点惊讶。
　　“我对他没兴趣。”李沐瞅了她一眼，斟酌片刻，问，“要不这周我再帮你约余凡？”
　　如果余凡能喜欢上王若妍就好了，那么他也不会如今这么苦恼。
　　王若妍无言了片刻：“算了吧。”
　　“你知道我是男的啊……”他叹了一声，“余凡是gay不代表我也是。”
　　妹子居然露出了兴奋的表情：“可是不觉得很好吗？”
　　“？？？”
　　“同性才是真爱啊！”
　　这是哪来的腐女！
　　“而且一个傲娇受被掰歪……这个过程也很让人兴奋啊！”
　　李沐默默的看着她，半晌都不知道该说点什么。
　　我不是受！不是受！
　　就算真的去搞基了！我也绝对是攻！
　　于是他转身走开：“我要去食堂吃饭了。”
　　正巧，余凡回头看来，见他离开，赶忙放下粉笔，屁颠屁颠的跑开：“李沐，去哪？我也去！”
　　李沐总觉得余凡成了自己的跟屁虫。
　　反正自己走到哪他总要跟到哪，头疼的很。
　　“你能不能别一直跟着我？”
　　“也行。”
　　他总觉得余凡答应的有点太快了，于是脚步一顿，回头看向余凡。
　　“之前说过的，我现在住你宿舍了不是吗？”
　　他愣了一下。
　　“我换洗的衣服都带来了，也跟杨烨说好了以后我住宿舍。”余凡腼腆的笑道，“以后我们就是舍友了。”
　　“不是，那你睡哪？”
　　“刘梦龙天天上网通宵，我之前租的房子就让给他了，免了他第一个月的房租。”
　　“.…..”
　　


第141章.鬼

　　晚自习时间。
　　虽然此前没有提到过，但李沐这段时间只要晚上住在宿舍，都会来班级参加晚自习。
　　主要是宿舍会太吵闹，晚自习来班上写作业会比较有氛围，不会的还能问老师。
　　晚自习旷课的人不少，四十几人的班级，最后只来了三十多人，剩下的十来个多数可以在网吧找到他们的踪迹。
　　但是并非所有学生都对寒衣节感兴趣，就好似并非所有人都会参加双十一。
　　参加躲猫猫游戏的只有二十多个学生，其中有三个已经被糟蹋的面目全非，那一张张涂了各种化妆品颜料的脸，就算放在白天都能出去吓人。
　　丑的吓人。
　　倒不是不想用面具，只是大晚上的，又是没灯的环境，戴面具视野受限容易受伤摔倒。
　　“躲猫猫啊......”余凡兴趣缺缺的跟着大部队来到了学校的废弃楼前。
　　他是班委，跟杨烨也熟悉，就算不参加也会被抓来维持秩序，干脆就参与了游戏。
　　“是鬼抓人。”杨烨脸上露出幸灾乐祸的表情，“躲猫猫要是旁观肯定没意思，但是这个就有意思了。”
　　这个班主任还有点恶趣味，居然喜欢听人尖叫。
　　不过讲道理，废弃楼的环境确实很适合吓唬人，若是稍微改造一番，或许就能当一个可以正式营业的鬼屋。
　　此前余凡是体验过这里的，即便是他这样的大胆量也会感到些许紧张。
　　“李沐呢？”杨烨突然扭头对他问，“不是你在哪李沐就在哪？”
　　“他在班上写作业吧。”
　　杨烨点点头：“他看上去确实不像胆大的人。”
　　瞎说，胆子大的很，敢握着鬼手腕不放的，大概也就他了吧？
　　“那开始吧，记得不能照明！”
　　游戏开始，第一组的十人打闹着跑进废弃楼内，开始藏匿自己的身影，而其他三个扮鬼的学生也嬉皮笑脸的在那商讨应该如何在抓人的同时吓到那些同学。
　　这三个同学穿了一身黑衣，鞋子上还前后贴了软垫，在黑暗中几乎捕捉不到他们的身影与脚步声。
　　等待了五分钟后，杨烨对着那三名同学一挥手，于是那些学生就狞笑着跑进了废弃楼中。
　　还没半分钟，里头就传来了一声女性的尖叫。
　　“听起来是王若妍的。”余凡嘟哝道，“这妹子胆子太小，不太行。”
　　“女孩子胆子小很正常。”杨烨回答道。
　　正说着，他们便听到不远处传来脚步声，扭头看去，发现李沐姗姗来迟。
　　作业在今天课间的时候就做的差不多了，晚自习时稍微修改补充了一遍后，他跑来这里凑热闹了。
　　余凡立刻迎上前来，温柔的笑着问：“你也打算参加？”
　　“我就在外面看看。”他摇头道，“就是担心会不会真的有鬼......”
　　“你想多了吧？”余凡挠挠头，再次看向那漆黑一片，仅能依靠路灯光依稀看见些许走廊情形的废弃楼。
　　此时恰好能看见一个身着黑衣的“鬼”正在追逐另一个同学，这两人硬是从三楼跑到了一楼，然后又跑回了三楼。
　　最终那个“鬼”恼羞成怒，喊上了两名同伴围追堵截，这才得以抓住同学。
　　李沐却继续开口道：“可是，这种场景好像只要有我在，就总是闹鬼。”
　　“比如你那几次通灵游戏。”
　　余凡梗住了。
　　确实，他跟杨烨在一起混了一个月，硬是一次鬼都没见到，但是跟李沐一起去一趟盈峰镇，就撞见了新的厉鬼。
　　据说成功概率极低的通灵游戏，也总是莫名其妙的碰上鬼，可明明厉鬼这玩意很少见才是。
　　“你可能有柯南体质。”余凡半开玩笑道。
　　“或许吧。”
　　李沐略带担忧的望着那栋废弃楼。
　　杨烨或许是听到了二人对话的些许内容，双手揣在口袋中走上前来，询问道：“什么通灵游戏？”
　　“没什么。”余凡赶忙反应过来，立刻摇头道，“就是跟李沐聊电影。”
　　普通人玩通灵游戏没关系，就怕他们真的把鬼吸引来了。
　　讲道理，余凡觉得网上那些通灵游戏的玩法科普都应该屏蔽掉才是，免得出现受害者。
　　废弃楼中接连传来了几声尖叫，三人近乎同时扭头看去，杨烨还在那乐呵：“怕是抱团的被一窝端了。”
　　躲猫猫并没有出现李沐想象中的剧情，第一批学生很快就被“鬼”全军覆没，一个个兴奋的走了出来，议论着刚刚发生的刺激场面。
　　“卧槽！王琛好TM不要脸，明明看到我了还偷偷走到我身后吓我！”
　　“赵宇你会不会藏啊？带着整个宿舍团灭。”
　　“这不还剩了个李沐吗？哪团灭了？”
　　“总感觉刚刚怪冷的啊。”
　　毕竟这废弃楼也没什么地方可躲的，里头的教室要么被桌椅板凳塞满，要么就空荡荡的啥也没有。
　　“艹，跑的太急摔了一跤！”一个陌生的学生骂骂咧咧的走过李沐的身边。
　　李沐和余凡的脸色顿时僵住了。
　　“再来一次！老子就不信了！”那学生吊儿郎当的站着，叫嚣着，“快点！下一把！老子一定能躲到最后！”
　　二人同步回头看向那名学生。
　　“看我干嘛？”
　　“......”
　　李沐斟酌着对余凡问：“有没有那种，死了还不知道自己死了的鬼？”
　　余凡沉默了片刻后，才茫然的摇头道：“可能有吧？”
　　“你们俩说啥呢？”那学生插着腰走到二人跟前，眼睛一亮，“诶，美女，加个微信呗？”
　　“大概是，加不了吧？”李沐双手抱胸，把外套裹的厚实了一些，一边解释道，“而且我是男的。”
　　“男的岂不是更好吗！”
　　余凡忍不住了，上前一步挡住了对方的视线，但还是面容古怪。
　　他实在不太理解的问道：“你作为鬼，是怎么玩这种游戏的？他们也看不见你吧？”
　　“鬼个瘠薄！你才是鬼！”
　　于是他一伸手，手掌直接穿过了学生的肩膀：“瞧。”
　　那学生愣了下，有点难以置信的低头看向余凡的手。
　　李沐都无力吐槽了，扭头看向了继续组织活动的同学们。
　　但这时候，不远处的城中村内，却传来了一声嘶声力竭的尖叫。
　　


第142章.刘胜龙

　　《沉迷网络危害大！21岁男子在家连续上网近三十小时猝死。》
　　刘盛龙无言的看着手机上的新闻，双眼中依旧带着点茫然的色彩。
　　“这是你吧？你真的死了。”余凡一边吃早餐，一边无可奈何的说道，“你不是昨晚也试过了吗？能穿墙，别人都看不见你，没错吧？”
　　这个瘦削的青年站在一侧，神色失落，完全没有了昨晚那副吊儿郎当的样子。
　　“而且你别缠着我，怪冷的，随便找个地方呆去。”余凡嫌弃的摆摆手。
　　这个鬼类似于当初的林熙，属于人畜无害并且可以沟通的类型，看上去也没什么太过强烈的执念，大概率一周后会直接消散，并不会转变为厉鬼。
　　余凡也懒得管这种鬼魂，还有心思对边上的李沐调侃道：“我都说你是柯南了。”
　　“阿嚏！”李沐揉了揉发红的鼻子，“我感冒了......”
　　虽然白天的气温重新回到了三十度，但最近夜里的气温依旧是二十度上下。
　　再加上多了个鬼，晚上气温直逼个位数——这傻鬼不会调节气温，连小镜都不如。
　　于是他，以及数名舍友都毫无例外的生病了。
　　其他舍友生病的原因也可能是和鬼魂有了近距离接触。
　　“你昨晚干嘛把他带宿舍去？带回家不好？”李沐面无表情对余凡问。
　　“这不是怕你在宿舍有危险吗？”他压根不放心李沐住在男生宿舍，于是自作主张搬了进去。
　　“所以你就把危险带到了宿舍？”
　　“他们要知道是我干的，还得对我感激涕零好吧？”
　　想起宿舍那几个感冒发烧集体请了病假，此时大概率正在开黑打王者的舍友们，李沐就沉默了。
　　于是他选择避开这个话题，转而对刘盛龙问：“所以你怎么会猝死后跑去参加我们躲猫猫？”
　　刘盛龙也很懵逼，“我就电脑前坐久了，准备出来到处逛逛，顺便买点吃的回去当夜宵。”
　　“但是近的那家超市昨晚关门的早，我干脆就翻墙来你们学校里的小卖部买......”他挠挠头，一脸委屈，“我看你们在玩，我就问了你们同学，他们不理我，我就当默认了......”
　　“心可真大。”余凡轻叹了一声，“要是所有鬼都像你这么耿直就好了。”
　　“不对啊，正常人见不到我，可是你们......”刘盛龙突然反应过来，“你们难道有阴阳眼？”
　　余凡不愿意跟他解释。
　　事实上他如今也是鸟枪换大炮了，此时他耳朵里塞了个类似于助听器的玩意，便于他能听见鬼魂的声音，眼镜也是爷爷留下能见到鬼的特殊眼镜。
　　“上课时间你就在操场带着，别去人多的地方。”余凡对刘盛龙提醒道，“否则我会认定你故意伤害然后报警。”
　　刘盛龙更懵了：“我都死了......”
　　“死了如果害人警察也一样管，既然有鬼，自然也会有能制裁鬼魂的方法......”余凡朝着身侧看去，却发现李沐不知何时已经离开了，再看向食堂大门处，恰好能看见李沐的背影。
　　他顿了下，突然间没了跟刘盛龙继续掰扯的想法，默默低下头吃早餐。
　　“可是我也很无辜啊，我也不想变成鬼。”刘盛龙显得有点慌乱，“那我该怎么办？”
　　“找个没人的地方待着就是。”
　　他站起身，收拾了餐桌上的垃圾，扭头便走出食堂。
　　鬼魂跟在他的身后，不知所措的问：“那我不伤人警察就不会找我了吧？”
　　“嗯。”
　　“那我就跟在你身边行吗？”
　　这个鬼给余凡的第一形象很糟糕，昨晚刘盛龙那副大呼小叫吊儿郎当的模样还在他的记忆中。
　　考虑片刻后，余凡觉得让他呆在身边看着也总比离开了自己视线来得强。
　　“可以，但是不要靠近其他人十米内。”
　　他走进了班级内，扭头朝着窗外望去，恰好能看见正一脸无措坐在操场远处的刘盛龙。
　　这下他才放下心，将目光挪到了李沐身上。
　　清早的阳光并不强烈，温和的照射在李沐的侧脸，黄橙橙的阳光将他那细腻的皮肤衬的好似会发光。
　　李沐认真看书时就失去了平时冷冰冰的神色，眉间轻皱，抿着薄唇，表情分外的温婉。
　　“别看了，都看呆了。”
　　余凡被推了下肩膀，猛然回过头，才发现是自己的情敌王琛。
　　“一个男的有什么好看的。”王琛嘴里嘟囔着，也朝李沐瞅了一眼，“虽然确实漂亮的不像男人。”
　　“呵呵。”余凡径直朝着自己的位置走去，路过李沐身边时，脚步顿了下，却还是无可奈何的离开。
　　最近这两天，他明显察觉到李沐在对他特意疏远。
　　下课过去找李沐的时候，总会被以冷淡的眼神看待，并且用各种理由将他赶走。
　　昨天一整天下来，似乎也就跟李沐搭了几句话而已。
　　他坐在了自己的位置上，思绪有些混乱。
　　“余凡，玩游戏？”大黑胖子徐泽见他的神色有点低落，立刻凑了上来，“你怎么今天一来就不开心，跟女朋友吵架了？”
　　大部分同学依旧认为余凡的女朋友是李沐的姐姐，少有几个知道真相的也并非大嘴巴。
　　“算是吧。”余凡掏出了手机。
　　见他们俩要玩手游，班上少有的几个妹子也凑了上去，围着余凡七嘴八舌讨论八卦和游戏。
　　余凡有些烦躁，但还是用那阳光的笑容回应着。
　　李沐背单词背的头疼，抽空回过头，朝着余凡的方向看去。
　　这家伙，倒是跟妹子玩的挺开心。
　　看样子故意冷漠余凡的战术很成功，这家伙可是有段时间没有跟班上的妹子打游戏了。
　　只是莫名的有点失落。
　　就好似自己的东西被人抢走了似的。
　　心里空落落的有点难受。
　　大概是习惯了余凡总是在身边的日子吧？有些形成依赖了。
　　李沐知道这样不太好，可是多年来也没有个人可以信赖，当余凡出现后，也就自然而然的去习惯了依靠余凡。
　　他低头看向手中的英语课本，再也没有了继续背单词的欲望，将书本一合，便直接趴在了课桌上。
　　我不理你就算了，你居然还真的不理我了。
　　


第143章.余凡的想法

　　下课时间，余凡来到了操场，坐在空无一人的角落里。
　　刘盛龙站在他的身边，小心翼翼的打量着似乎情绪并不太好的余凡。
　　头一次做鬼，他还有点不太适应，也不知道该怎么做鬼，所幸碰到了似乎很懂的余凡，他干脆就赖着不走了。
　　主要是余凡的笑容不论是人是鬼都很容易对他升起好感和信任。
　　他斟酌了片刻，询问道：“为什么我会变成鬼？所有人死了都会变成鬼？”
　　“有执念吧，比较深刻的那种。”余凡回答道，他后仰身子躺在了草坪中，望着天空，心情分外惆怅。
　　“执念？”
　　“就是有什么愿望没完成。”余凡虽然嘴上在回答，但满脑袋想着应该怎么跟李沐重归于好。
　　可是他也没做错什么，现如今他们俩就像是表白后连朋友都做不了的男女。
　　问题是他也没表白啊！
　　都怪王若妍在李沐耳边胡说八道！
　　他本来想等着李沐彻底接受了女性心理的时候再开始考虑表白之类的行为，可现如今李沐却还在自诩男人，当然无法接受被另一个男人喜欢。
　　在李沐眼里他肯定是个gay。
　　但是余凡已经在不知不觉中把对方当做了妹子。
　　昨晚初见时刘盛龙表现的吊儿郎当，但如今却一脸忧愁，也没发现余凡有心事，还在那絮絮叨叨提问：“可是我好像也没什么执念啊？”
　　“而且这也太突然了吧，我都没反应过来。”
　　“大哥，鬼要不要吃东西啊？”
　　想着心事的余凡有些烦躁，没好气的问：“都死了你不回家看看？”
　　“......”
　　刘盛龙怔了下，低下头不回答。
　　“怎么？”
　　“我爸出差不在家，家里只有后妈和弟弟......”他苦笑道，“他们俩巴不得我早点死吧？”
　　“我要去上课了。”余凡站起身，没什么心思去了解一个鬼魂的身世背景。
　　只是才走出几步，他却猛然间回过头，皱眉道：“你生前很惨？”
　　“也还好吧？”鬼魂愣住了。
　　“不行，一定得很惨！”余凡斩钉截铁的说。
　　“？？？”
　　“今天下午放学前，不管你以前过的怎样，你都得编一套最惨的身世背景出来！最好能感天动地，能让导师转身的那种。”
　　刘盛龙不太理解的看着他。
　　余凡脸上总算出现了笑容，也不解释，嘴里哼着“屋顶”的小调前去上课了。
　　以李沐的性格，如果刘盛龙身世悲惨的话，一定会管吧？
　　那家伙虽然脸上总是冷冰冰的，可内心却暖的很，否则也不会去在意林熙的父母。
　　如果刘盛龙的故事能打动李沐，那么李沐肯定需要他的帮忙！这样他们就能顺理成章的一起行动。
　　回到了班上，他又一次朝李沐看去。
　　此时的李沐单手托腮，正望着窗外发呆。
　　也不知道他刚刚是不是以这样的姿势一直观察着操场上的我。
　　余凡发现以李沐的角度朝窗外看去，目光经过走廊的铁栏杆，应该能看见刘盛龙所处的位置。
　　本想和以往一般上前调侃两句，但发现李沐似乎并没有在意他的到来，便只好回到了自己的位置上。
　　刚刚转好的情绪又焉了。
　　同桌徐泽刚结束了一把游戏，见他坐下，随口询问道：“刚刚去干什么了？”
　　“去操场上坐了会儿，教室里有点闷。”
　　徐泽跟余凡也是两年多的同学了，一眼便瞧出这家伙心事重重。
　　“最近你都不像你了。”他从抽屉里掏出一包薯片，边吃边说，“要不放学了去酒吧玩？”
　　“你知道我对酒吧没兴趣。”
　　余凡趴在了桌上，望着刚进教室的老师，轻叹了一声：“又是小测。”
　　“跟弟妹吵架就吵架呗，认个错不就好了。”徐泽只是远远的见过李沐的女装，在他印象中那是个很害羞的小女孩，“要不今晚我组个局？喊你们俩吃个饭，刚好我也见见弟妹？”  
　　“是嫂子。”
　　余凡强调了自己的地位后，又恹恹的趴在了桌上，脸上完全没有平时那开朗阳光的笑容：“算了吧，她人害羞，不肯出来。”
　　而且就算李沐答应女装出门吃饭，也很容易暴露。
　　由于临近春考的缘故，平时的课程其实全都是此前两年上过的课程回顾复习，每回顾一个单元就会进行一次小测，到了如今，课本复习结束了，结果每天上课就全都是考试。
　　两节课考试，考完后也不用批改，下节课直接开始讲试卷。
　　据说正经的高三学生会持续一整年这样的生活，但是职高的学生们天天抱怨的很。
　　只是抱怨归抱怨，也没什么人会懈怠，同学们已经逐渐习惯了这种生活。
　　等春考结束后就是漫长的假期，从一月份足足放假到九月份，然后才会去上大学。
　　两节课，一张试卷结束了。
　　李沐将试卷收进抽屉中，站起身，望了一眼操场上老老实实呆在无人角落的鬼魂，便径直朝着食堂走去。
　　这个时间点食堂人多的要命，和往常一样，他站在食堂人群外观望了一番，寻找人群稀疏的窗口。
　　“吃个饭跑这么急干嘛？”温柔的声线从身后传来。
　　“昨晚也是，一下课就跑没影，我去你宿舍找了一圈，来食堂才看你都快吃完了。”
　　他也没回头，熟悉的声音告诉他这是余凡来了。
　　心情居然开始忍不住的雀跃，但他还是忍住了嘴角的笑容，板着脸扭头问：“你总跟着我干嘛？”
　　“吃什么？我去给你点。”余凡乐呵呵的笑着。
　　李沐迟疑了一下，撇嘴道：“我们总待一起会被人误会。”
　　“那是别人思想污秽，嫉妒我们纯洁的友谊！”
　　他用看lsp的目光瞅了一眼余凡，怎么也没看出二人的友谊有多么纯洁。
　　虽然平时不提，但他毕竟也是“男人”，也知道自己的身子对于男性来说多么馋人，也知道余凡看自己的眼神偶尔像是狼见了羊。
　　特别是上次盈峰镇住在宾馆的时候。
　　这大概就是那个梗：我把你当朋友你却想上我。
　　——————
　　在外面吃烤肉，第二更回来再写
　　


第144章.刘胜龙的故事

　　“不闹了，我有事要跟你说。”
　　余凡笑着开口道。
　　然而李沐却眉头一皱：“谁跟你闹了？”
　　李沐还以为他说的是这几天自己闹别扭不理他。
　　“正事，关于那个鬼的。”余凡指向食堂外，孤零零站在树下的刘盛龙，“去外面找个没什么人的餐厅，我请客。”
　　“神经。”
　　低声嘟哝了一句后，李沐还是跟上了余凡的步伐，带上刘盛龙，朝着校外走去。
　　校外的小餐厅多数已经人满为患，二人一鬼转悠了半天也没找到个清净的饭店。
　　最终他们来到了较远的位置，看到了一家门可罗雀的西餐厅店。
　　“这家怎样？”余凡扭头问。
　　李沐微微皱眉，总感觉去西餐店的话，更像是约会。
　　正常朋友之间随便吃顿晚饭很少会来这种地方吧？
　　他扭头朝余凡看去，却只见到那坦荡荡的眼神：“也行。”
　　走进店面内，找了个无人的角落坐下后，李沐才开始打量这家店面。
　　不知为何，西餐厅的灯光似乎总是偏暗些许。
　　装修看上去还算不错，只是开在了城市边郊地带，附近的城中村通常住着外来务工人员，学生又没什么钱，导致这家店面门可罗雀。
　　只是坐下后，当菜单摆在桌上，服务员笑吟吟的站在一旁时，余凡却有点尴尬了。
　　他挠挠头：“有点贵啊。”
　　问题是来都来了，看了菜单再出门，好像有点丢人。
　　李沐看着菜单，面无表情的开口道：“各出一半，不用你请客。”
　　这倒也符合他的想法，总是让余凡请客又不理余凡的话就有点过分了。
　　点了两份牛排后，二人将目光看向坐在余凡边上的刘胜龙。
　　刘胜龙看上去有些迟疑，余凡便不停用鼓励的眼神对他挤眉弄眼。
　　余凡都没来得及去听刘胜龙编好的悲惨身世就拉着他来找李沐了，说实话还有点心虚，生怕他的故事没法打动李沐。
　　“说说吧，你的执念是什么。”余凡一本正经的问道。
　　李沐有点兴趣缺缺，上次帮林熙表白，单纯只是想着不继续娘化而已，他可没什么心思多管闲事。
　　“那个……”刘胜龙挠挠头，“我还是有点懵。”
　　他左右看看二人，最后将目光落在了余凡身上：“怎么觉得你在利用我泡妹啊？”
　　“.…..”
　　余凡心中一慌：却还是冷静的说道：“他是男的。”
　　“嗯，我男的。”李沐都有点懒得解释这个问题了。
　　或者说解释起来太无力了，有时候他说这句话的时候自己都心虚。
　　但是余凡利用刘胜龙泡男人倒是没啥毛病。
　　他鄙夷的瞥了一眼余凡，余凡慌得一批，赶忙继续对刘胜龙追问：“你就说你的执念吧。”
　　“大概是，想上钻一？”刘胜龙挠着头，作为鬼，却对自己的执念不太确定，便只好找了个死前正在执着做的事情。
　　嗯，他是玩英雄联盟冲击钻一段位的时候猝死的。
　　本来晋级赛就剩最后一把了，想着赢了这把游戏到了钻一就去睡觉。
　　结果自然而然输了。
　　输了后又是连胜，又是晋级赛最后一把……然后毫无意外的又输了。
　　每次到晋级赛的时候总能碰到奇葩队友或者演员，一把游戏玩的刘胜龙上了头，结果连续三十个小时。
　　就猝死了。
　　他大概说了下自己生前的死因，最后一脸悲愤道：“游戏误我！”
　　余凡却嘴角抽了抽：“这肯定不是你的执念……”
　　先不论能变成鬼的执念有多强，大概率不可能是这种搞笑的缘故，就算真的是，李沐也不可能因为这个原因而想着帮刘胜龙完成执念，超度升天。
　　果然，李沐已经兴趣缺缺的在吃牛排了。
　　他发现了余凡的目光，抬头道：“这一点意思都没有。”
　　好歹也是个“男人”，李沐稍微考虑片刻，就彻底猜出了余凡的想法。
　　余凡神色尴尬，挠头道：“我真不知道他这么搞。”
　　“而且你这几天都不理我……”他低下头，语气好似受了委屈的小媳妇。
　　李沐看他那可怜巴巴的模样，突然就有点心软了。
　　讲道理，一个男孩子很难露出这样的神态，特别是余凡这种人，更是不论如何都很难浮现出瘦弱的神情。
　　于是他顿住了拿着刀叉的手，不知道该怎么回应余凡。
　　最后他轻叹了一声，无奈道：“你知道我是男的。”
　　余凡抬起头，看到李沐那复杂的神色，突然心中一喜，赶忙回答道：“可是我又不介意。”
　　“.…..”
　　刘胜龙发现他即便死了都得吃狗粮。
　　还是硬往他嘴里塞的那种。
　　讲道理，他觉得他如果有个这么漂亮的男性朋友，可能也会有如同余凡同样的想法。
　　李沐不知道该说什么，于是转移了话题，对刘胜龙问道：“你仔细想想，应该还有别的，特别深刻的愿望。”
　　这个鬼魂再次怔了下，随即低下了脑袋。
　　“你不是说过后妈对你不太好？”余凡突然想起中午刘胜龙对他说的话。
　　刘胜龙昨晚看上去倒是大大咧咧的，现在却内向的像个孩子，他沉默了许久后，才有点难以启齿的回答道：“我想找亲妈……”
　　他大概五岁的时候，亲生母亲受不了父亲的家暴，离家出走再也没有回来过。经历过这次离婚，他的父亲也算是改邪归正，再也没有家暴的行为。
　　六七岁的时候，刘胜龙的父亲给他找了个后妈……
　　后妈原本对他还有表面的亲近，但自从给他多了个弟弟后，就彻底惦记上了他。
　　父亲的工作要经常出差，后妈也就对刘胜龙经常性的打骂，从语言的贬低再到家暴挨饿，他基本都经历过一遍。
　　再然后，他的性格也就越发的内向抑郁，于是初中辍学，从此成了个街头的混混，他学习其他混混那副大咧咧的样子，却更喜欢把自己的内心封闭起来，躲在自己的房间里沉迷网络世界。
　　……
　　大致的听完了刘胜龙的故事，余凡也不知道这些话是真是假，最终将目光看向了李沐。
　　李沐已经把牛排吃完了，用纸巾擦擦嘴，冷漠的说道：“你还是去找个安静没人的地方待着吧，一周后就彻底解脱了。”
　　


第145章.A上来了！

　　吃过牛排，付了钱，李沐有些后悔自己为何要跟余凡出来这么一趟。
　　牛排好贵，即便有自助餐也觉得不划算......接下来几天他怕是连食堂的一荤一素都不能吃了，最多吃吃面包或者泡面。
　　他为了那份味道一般，价格近百的牛排心疼不已。
　　这家餐厅位于郊区的一个新建商圈内，距离学校也就步行十来分钟的距离。此时学校晚放学，因此这个商圈内一眼望去几乎全是学生。
　　但是白天的时候这里却冷清的很。
　　商场内似乎正在举办电竞游戏的比赛，抬头看看那巨大的海报，透过商场的巨大玻璃门，也能看见里头人山人海，乌压压的一片正在欢呼雀跃。
　　吃饭前可还没有这么多人。
　　李沐的注意力被吸引住了，有些兴奋的想要进去看看，可那密集的人潮却又让他下意识的不愿意凑热闹。
　　“进去看比赛？”余凡扭头询问道。
　　“不了，带着鬼。”
　　余凡愣了下，随即恶狠狠的冲刘盛龙瞪了一眼。
　　叫你编故事也不会编！还凑过来影响我和李沐的逛商场！
　　刘盛龙一脸无辜。
　　“这样吧，你进去看看比赛，我带刘盛龙去没人的地方呆一会儿？”
　　“也行。”
　　李沐点点头，径直朝着商场内走去。
　　虽然他经常在直播上看各种游戏比赛，但是亲临现场还是第一次。虽然这个商场只是在举办个小比赛，可能连直播都没有，但感受一下游戏比赛中类似的氛围倒是也可以。
　　另一边，余凡脸上的阳光笑容在李沐走开的一瞬间就彻底消失了。
　　他阴沉着脸，扭头看向刘盛龙：“说吧，接下来怎么办。”
　　“啊？”
　　刘盛龙懵逼的挠头。
　　“你的执念到底是什么？别给我胡编乱造，你既然是鬼，就应该知道自己的执念。”他双手揣兜，“你现在最想做，想到有些控制不住身体的想法是什么？”
　　这个鬼皱着眉考虑了许久，最后才挠挠头：“不是，作为成年人，这种事情说出来不好吧？”
　　成年人就该有成年人的矜持，就算成了鬼也一样。
　　主要是这种内心的想法故事和一个刚认识没几天的人说，实在是有点羞耻。
　　“那你就编啊！随便编一个感天动地的执念都不会！比如说你爸死了，你妈死了，你这辈子没吃过一顿好饭，死后就想吃顿大餐这种！”
　　“是你想跟那个妹子一起吃吧？”刘盛龙嘟哝道，却又八卦了起来，“那是男的？”
　　“女的。”
　　“可是你刚刚......”
　　“他对自己的认知有点问题。”余凡回答道。
　　刘盛龙恍然大悟：“脑袋有点毛病？”
　　余凡一愣，面色不善的瞪了他一眼：“管你屁事！给你整个下午想故事，结果就编了两个乱七八糟的东西。”
　　“对了！”这时候，他突然眼睛一亮，“我觉得你这样编，或许李沐会有共鸣！”
　　......
　　李沐混在人群中，垫着脚看着台上那十个抱着手机搓的职业选手，又看看那电脑屏幕上的王者荣耀，有点没了兴趣。
　　他不玩手游，看不懂。
　　不过这气氛确实挺不错的，台上的选手每击杀一次，周围的人群都会发出欢呼声，他仔细听了听周边人的对话，这才知道台上的两个战队是国内颇为有名的职业战队，粉丝诸多。
　　这两个战队是被这个商场请来打表演赛的。
　　李沐稍微体验了几分钟的氛围，便有些想离开了。
　　他并不是很喜欢这种喧闹的地方，待久了就有些浑身难受。
　　何况现如今，他的外表越发漂亮，以前向来作为透明人的他现在却总是被路人关注，也有些不太适应。
　　依稀还能听到“那个妹子怎么穿男装”之类的话。
　　五官身材已经彻底是女孩的样子了，但他依旧是短发男装，这也让他在人群中吸引了不少怪异的目光。
　　他忧愁的摸了下那刚刚过耳的头发，莫名有些希望自己也能拥有其他女孩一般的秀发，可那男性心理却又颇有点排斥。
　　“李沐。”余凡来到了他的身边，笑着说道，“我把那个鬼安顿好了。”
　　李沐立刻隐藏了自己的忧愁，冷着脸回过头问道：“那个鬼到底什么情况？”
　　“我哪知道啊。”余凡挠挠头。
　　“你别耍小聪明。”他看向前方的比赛舞台，努力不在余凡面前露出喜悦的神色。
　　只要余凡来到他的身边，他就莫名的欣喜。
　　有点怀疑自己是不是什么时候被掰歪了？
　　或者本来就是个gay？
　　可是初中的时候也确实有暗恋的女孩子啊。
　　不对，问题不出在自己身上，肯定是余凡这家伙的问题。
　　这样一想，李沐心里舒适了不少，余凡在一旁看了会儿比赛后，就对他询问道：“来都来了，要不到处逛逛？”
　　“有什么好逛的。”
　　李沐想要拒绝，这两天下来疏远余凡的战术好不容易取得了些许成功。
　　“走了。”然而他的手腕却被一把抓住，余凡拽着他朝着人群外走去。
　　他愕然的低头看向余凡那只手，居然一时间不知道该怎么挣脱。
　　不对！余凡A上来了！
　　他突然意识到危机感，但紧接着面红耳赤，脸上开始发烫发热，他立刻用力想要收回自己的手，可余凡却将他抓的牢靠。
　　“不是，同学！万一同学看见了！”他顿时慌了神。
　　“没事，你看，那不就是徐泽和吴磊吗？”余凡一脸不在乎的回答道。
　　李沐抬头看去，着实更慌了，脑袋更是迅速充血，甚至有些嗡嗡的耳鸣。
　　他觉得自己若是二次元角色，现如今脑袋上应该在冒蒸汽。
　　余凡笑呵呵的拽着他走向另一个方向：“没事，他们没注意我们。”
　　“你......”他踉踉跄跄的跟在身后。
　　“逛个街而已。”
　　“你放开！”李沐板住脸，一边抽手，一边呵斥道，“你再这样我以后不会理你了！”
　　他觉得自己的语气简直像是生气的小女孩，可此时也不顾的这么多了。
　　余凡却一脸无所谓，抓的更牢了些许：“反正你本来也就打算不理我。”
　　


第146章.我是男人！

　　余凡这家伙！疯了吧！
　　李沐咽了口唾沫，无所适从四周的抛来的眼神，更无法接受自己被一个男人拽着走。
　　他感觉分外的羞耻，作为一个男性却被另一个男性大庭广众的追求，简直丢人丢到家了。
　　余凡看上去像是要破罐破摔了！
　　他感受到了强烈的危机感，有点怀疑今晚是否会被丢到床上去。
　　身份证是女性了，应该会判个三年......
　　脑袋成了浆糊，想着稀奇古怪的东西，李沐却已经跟着余凡来到了商城的二楼。
　　一楼的商场中央在进行表演赛，因此吸引了大部分客人，但二楼却冷清了不少，只有寥寥几人在这里闲逛。
　　失去了路人的注视，李沐努力想要让自己冷静下来。
　　然后，他就在一家女装店前停下了。
　　“你都已经是女孩子了，还穿着男装留着短发，走出去就不觉得奇怪吗？”
　　“关你什么事。”李沐总算抽出了手，又赶忙退后两步和余凡拉开距离，依旧带着红晕的脸怎么也无法做出冷淡的神色，便只能撇开头，“我是男的。”
　　他还以为余凡要把自己拉到角落里表白啥的，结果居然并不是。
　　“身份证上是女的啊。”
　　“我有吉吉。”
　　“......”
　　余凡半晌没答上来。
　　他突然意识到很严重的问题，这个时间点若是把李沐追到手了，是不是意味着他也没法对李沐做出实质上的行动？
　　也没事，虽然他承认自己是lsp，但至少没达到饥渴的程度——毕竟大部分男性都是lsp。
　　他打量着李沐那张带着些许警惕的俏脸，突然想起当初第一次见面的场景。
　　明明是李沐先跟他表白的。
　　“那个鬼说他这辈子的执念是当个女孩子。”余凡突然开口道，一脸认真的说，“他爸妈在他小时候总是把他当女孩子养，结果他就有点男身女心，懂吧？跟你刚好反过来。”
　　“我本来就是男的。”李沐的警惕心淡了些许。
　　余凡继续瞎编道：“刘盛龙为了逃避现实，所以才沉迷网络，在网上当个女孩子，结果前几天不小心玩多了就猝死了。”
　　“......”
　　“你看他是不是跟你很像？他逃避现实的方式是在网上寻求存在感，在网上装一个女孩子，而你倒是简单粗暴了不少，直接穿男装，装男人。”
　　“我是男的！”李沐不由得对那个叫做刘盛龙的鬼魂出现了些同情心。
　　这压根不需要换位思考，他都能理解对方的想法......
　　但前提是，余凡没有在骗他。
　　李沐瞅了眼余凡的神色，撇嘴道：“净忽悠人。”
　　“哪有？”
　　余凡这家伙，说谎的时候也瞧不出什么细节，让李沐压根没法判断对方是否在说谎。
　　但他并没有太在意，直接踏入了女装门店中。
　　女士内衣都穿了，买两套女装也无可厚非吧？
　　刚好天气也要步入冬天了，该买套厚点的衣服。
　　而且余凡说得对，现在外表都这么女性化了，再不穿女装，走在街上总会被人用奇怪的眼神注视。
　　学校也就算了，班上几乎所有人都知道他是男的，穿男装也无所谓。
　　而且……
　　他将目光看向橱柜里的衣服，迟疑着。
　　“讲道理，以前你穿女装害羞的话，大概率是觉得会被人发现吧？”余凡发现了他的踌躇，称热打铁道，“现在你穿男装反而会被人说三道四是吧？”
　　只要李沐开始穿女装，用上女性用品，那么他的心理不论如何都会朝着女性的方向改变，至少能逐渐接受他那女性的身体。
　　“.…..”
　　李沐却摇了摇头：“算了。”
　　他还是怂了。
　　可余凡却早就猜测到这个外表清冷的男装大佬会是这样的反应，因此在此解释了一遍刘胜龙的执念。
　　“你瞧，刘胜龙的执念是当女孩子，我可以让他鬼上身你，然后你再穿上女装，他不就可以体验到当女孩子的快乐了？”
　　“什么鬼逻辑？”李沐吐槽道，“为什么不是鬼上身你？你来穿女装？”
　　“也行啊，你上网看看有没有我这身高的款式。”余凡笑眯眯的继续忽悠，“咱们俩一起女装你就不会害羞了吧？”
　　李沐总感觉这家伙另有图谋。
　　或许这家伙至今为止说的话都是骗人的。
　　“算了。”于是他扭头便要走。
　　然而手腕却再次被抓住，他下意识的想要挣扎，可再次看向余凡，却只见到这家伙脸上流露着傻乎乎，却又格外单纯的笑容。
　　嗯，单纯只是馋我身子吧！
　　他顿了下身子，发觉自己无法挣脱后，便只是低下头，面容微微泛红。
　　反正力气变小了，对余凡也没什么办法。
　　今天过后再也不理他了。
　　余凡发现了他那认命似的无奈表情，顿时心头大喜，很干脆的直接与李沐的手掌十指相扣。
　　李沐不太舒适的又挣扎了片刻。
　　举止上的反对没有作用，他只能低着头，轻声说道：“你别乱来。”
　　“当然。”余凡笑的格外开心。
　　他算是发现了，李沐这个人也属于被动型的。
　　那欲迎还拒的害羞表情，格外的惹人喜爱。
　　李沐似乎对他也有些许好感，否则他就算是跟死党徐泽这般十指相扣，都会被一顿臭骂。
　　幸好A上去了，否则还看不清李沐的心思。
　　余凡庆幸不已，抓着李沐的手，在行人稀少的二楼闲逛。
　　李沐的脑袋近乎一片空白，低头看着自己的脚尖，被动的跟着余凡在商场闲逛。
　　“咯，奶茶。”
　　他下意识的用另一只手接过奶茶，抬起头，却听那服务员笑吟吟的说道：“先生，你女朋友真漂亮。”
　　他还以为服务员是对自己说的，但片刻后才发现这是对余凡说的话。
　　想要反驳的时候，却已经被余凡拉开了。
　　他分外的茫然，当十指相扣时，他能清晰感觉到心跳在胸膛在砰砰加速着跳跃，也能感受到余凡陪伴在身边时的安全感，依赖感，甚至能察觉到他那分外雀跃的心情。
　　他发现自己的脸红一半是处于男性心理的羞耻，另一半，却更像是见到了情人时的害羞。
　　可是！可是！
　　我是男的啊！
　　为什么跟余凡在一起会这么开心！
　　


第147章.逛街

　　李沐是个不喜欢逛街的人。
　　至少以前跟父母或者妹妹出门逛街的时候，他多数时候只会感受到不耐烦，只要在商场或者超市逛的时间超过半小时，他就会极端的想要回家休息，逛一次街，他就会有种浑身体力耗尽，今天再也不想做任何事情的感觉。
　　而今天......
　　他的手被紧拽着，被迫在商场的二楼闲逛。
　　他能感受到余凡那只手略有些粗糙的纹路，温和的体温以及轻微的出汗，他的脑袋一片混乱，脑袋中无法控制的出现奇奇怪怪的想法。
　　心跳在加速，皮肤在发烫发红，脸上的红润蔓延到脖颈耳垂，情绪也无法抑制的逐渐高涨。
　　他发现自己可能病了。
　　若是以前，被一个男人这样牵着手，他不说一拳打上去，也绝对会疯了似的想要挣脱。
　　可是现在他只是有点象征性的抽了抽手，无果后，就这么老老实实被拉着手在二楼逛了一圈。
　　啥也没买，在羞耻的情绪中也没有寻找感兴趣的商品，只是低着头，被拽着走，可是却异样的开心。
　　而后是三楼......
　　“你真没什么想买的？我看二楼的女装有不少都挺好看。”余凡扭头看向低头满面绯色的李沐，语气温柔，“而且上次那个商场买的内衣太便宜了吧？贴身的东西还是买贵点的好。”
　　“......”
　　李沐有种头一次穿上女装出门时的错觉，那时候的她就羞耻的抬不起头，也完全板不住脸。
　　他抬起头，努力做出平时那冰冷冷的目光来瞪余凡。
　　可是余凡脸上的笑容却更浓郁了一些：“你这眼神简直像是在故意撩我。”
　　“真不买啊？不买就去三楼看看。”
　　余凡有点后悔自己搞那么多幺蛾子，什么利用刘盛龙，又让刘盛龙编故事啥的卵用没有，李沐虽然心地善良，但也不是傻子。
　　就应该A上去！
　　你瞧，现在的李沐多可爱。
　　二楼多数是服装店，三楼则多数是餐饮店。
　　二人此前在外面的牛排店吃过晚饭了，也没什么饥饿感，但余凡还是带着李沐在这层转了一圈：“看看有什么想吃的，下次我攒点钱带你过来吃。”
　　毕竟还是学生，余凡手头的钱也很有限。
　　“嗯......”李沐用好似蚊蝇般的音量回应了一声。
　　“四楼好像是电影院，要不去看电影？”余凡停在了前往四楼的独立电梯前，看着电梯边的海边，扭头对李沐问。
　　李沐涨红着脸摇头。
　　瞧这家商场冷清的模样，恐怕电影院也没什么客人。
　　万一余凡在那抹黑封闭的环境中对他做什么，他也完全抵抗不了。
　　“诶，余凡！来着吃饭啊？”
　　李沐心中一惊，立刻低下头去，赶忙扯开余凡的手。
　　手头的“软玉”离开了，余凡抬头望去，发现是徐泽吴磊，总共五名同班同学正在朝这里走来。
　　他也有点慌乱，虽然此前在一楼远远的见到过这几名同学，可真没想到居然还能撞个正着。
　　“带女朋友来吃饭啊？”徐泽一把勾住了余凡的肩膀，笑着问，“李沐的姐姐？上次就听说很漂亮，这次看......”
　　咋跟李沐长的一模一样？
　　他顿了下，有点困惑的看着余凡。
　　“嗯，李沐的姐姐，双胞胎，长的比较像。”余凡镇静的回答道。
　　李沐低着头，默默退后两步，而后侧步往余凡身后一躲。
　　完了完了。
　　明天班上就要传出我和余凡是基佬的流言了！
　　可明明只有余凡是基佬！
　　徐泽没有太关注与李沐，还在那跟余凡打闹：“刚说的啥时候你带弟妹出来一起吃饭，这不巧了吗！刚好一起吃饭去。”
　　“我跟他吃过饭了，而且你要叫嫂子。”
　　李沐当做听不见的样子，尽可能将自己的身体隐藏在余凡的背后。
　　余凡算不上什么虎背熊腰，或许他的身体健壮，但整体看着偏瘦削，不过李沐见过他果体的样子，属于穿衣显瘦脱衣有肉的类型。
　　但这也导致他无法被余凡的身体完全遮挡住。
　　徐泽平日没怎么关注李沐，但作为他同桌的吴磊却发出了疑问：“你女朋友，怎么跟李沐今天穿的一模一样？”
　　“......”
　　余凡徐泽以及李沐三人几乎同时愣住了。
　　完了，刚刚就该跟余凡在二楼买女装的！
　　李沐瞪大了眼睛，不知道这时候应该做出什么反应，转身就逃？还是故作冷静的解释自己跟余凡的关系？亦或者继续装作所谓的姐姐，说这一身其实是跟弟弟一起买的同款？
　　他的脑袋瞬间进入了混乱，余凡也尴尬的不知道该说什么好，但徐泽却回过头，冲着吴磊瞪了一眼：“我弟妹跟李沐是双胞胎姐弟，穿一样的衣服怎么了？”
　　“可......”
　　徐泽打断了他，一把勾住吴磊的肩膀：“走走走，吃饭去了，别影响余凡约会。”
　　很快这一群同学就在徐泽的带领下走进了边上的一家餐厅，李沐这才松了一口气，对徐泽这个黑胖子的印象倒是一瞬间好了许多。
　　以前他总觉得徐泽满脸横肉皮肤发黑，看着简直像是土匪山贼，因此自从成为同学后，他就基本没和徐泽说过任何话。
　　今天倒是改观了。
　　“徐泽早就认出我了？”李沐小声的询问道。
　　“毕竟人家不瞎啊。”余凡挠头，无奈道，“我本来还想趁这个机会跟他们好好介绍一下你，免得你以后又被王琛那样的变态纠缠。”
　　“说的好像你不变态似的。”
　　“我这叫真爱。”余凡满不在乎，“这叫为了真爱不顾世俗眼光，其他男的要是喜欢你那就是变态死基佬。”
　　驰名双标。
　　李沐倒是因为余凡这番插科打诨紧张的情绪平复了许多，但紧接着他又见余凡伸手朝着他抓来，便赶忙向后一躲。
　　“你干嘛？”
　　“躲啥嘛？继续逛街呗。”
　　“回宿舍了。”李沐扭头就朝着扶梯方向走去。
　　余凡也没继续纠缠，跟着李沐回到了学校，只是当二人回到宿舍的时候，看着那几个躺在床上感冒发烧中的舍友，这才突然发现自己是不是忘记了什么？
　　


第148章.林熙的锅！

　　是夜，李沐独自坐在操场的一角，沉默着望着操场上成双成对的情侣，眼里透着十足的茫然。
　　“姐姐，姐姐，余凡这么好，你还犹豫什么啊？”
　　他的身体无法受控了片刻，但一句话结束后，便恢复了正常。
　　低头扒拉着腿边的假草坪，李沐略带鄙夷的说：“我看你就是瞧他长得帅吧？”
　　“而且要叫我哥哥。”他抿着嘴，捡起一根脱落的假草在手中把玩。
　　有点不知道该怎么面对余凡了。
　　应该很干脆的拒绝才是，但此前的他也不知道脑袋出了什么毛病，居然还真的跟余凡在商场里逛了大半个小时。
　　最后还遇到了同学，所幸徐泽情商高，即便看出了端倪也没多说什么。
　　他哀叹着捂住的脸：“我明明该喜欢女孩子的。”
　　“为什么会对余凡有好感啊......”
　　开始女性化才两个月吧？外表虽然比不上抖鹦上化妆美颜p的妈都不认识的女神，但在日常生活中已经算是个美女级别了。
　　可才两个月啊！
　　外表变成这样也就罢了，为何性取向也变了不少？
　　“小镜，闭上眼。”
　　他提醒了一句后，打开手机，然后在网上寻找男人都爱看的图片或者小视频。
　　然后他的眼睛就闭上了。小镜无奈的回答道：“不行啊，在你体内我咋闭眼？”
　　所以说，此前跟余凡在一起时的五感甚至情绪，大概率小镜也能和李沐一样同步感受到......就好似鬼上身上台唱歌时，李沐也能感受到小镜兴奋的情绪一般。
　　李沐的脸色僵住了。
　　“所以说，我对余凡的感觉，不会是因为你吧？”李沐面色不善，“你才十四岁，不能早恋懂吗？”
　　也不对，虽然被鬼上身的时候可以感受到小镜的情绪，但是他能清晰的明白那是小镜的而非自己的。
　　所以自己对余凡的特殊感觉......肯定来源自林熙！
　　毕竟此前他继承了林熙的大部分记忆和化妆技能，那么继承林熙对余凡的感情也说得通吧？
　　李沐恍然大悟，顿时心情大好，可算是把锅甩出去了。
　　“咯，冰淇淋。”
　　一盒三色杯冰淇淋递到了跟前，李沐随手接过后，抬头看向站在自己跟前的余凡。
　　“我记得你喜欢吃这个牌子。”余凡笑的很暖。
　　实际上李沐这几个月来只吃了两次冰淇淋，却没想到已经被记住了爱好。
　　他拿小木勺舀了一点冰淇淋放在舌尖，一边问：“你跑操场来干嘛？”
　　“看你半天不回去，就出来找找你。”余凡耸肩，“徐泽那边还找我出去吃夜宵，今晚我怕是要十一点左右才能翻墙回来。”
　　“是问我的事情吧？”
　　“大概吧。”他坐在了李沐身侧，笑眯眯的说道，“其实你没必要怂，别人讨厌基佬，讨厌女装，单纯只是那些基佬和女装癖的人长的不够帅不够漂亮而已。”
　　“......”
　　“毕竟很多人的三观都跟着五官走，如果你现在在班上宣布你搞基的话，我觉得最多会被议论几天，然后学校贴吧或者什么地方就会出你的耽美本子。”
　　这话说的......
　　李沐差点就当真了。
　　余凡还以为谁都跟他似的呢？
　　看见漂亮的不仅三观变了，连性取向都跟着一起变。
　　见李沐不说话，余凡有点尴尬的挠挠头：“说起来，今晚要不要一起出去吃夜宵？徐泽请客。”
　　“不去。”他毫不犹豫的摇头拒绝。
　　“那我不在宿舍的时候，你注意点。”余凡还是有点担心他会在宿舍遇到点什么。
　　李沐做出满不在乎样子的仰躺在草坪上，望着一片漆黑，连月亮都见不到的天空。
　　自从傍晚被A上来后，李沐在见到余凡时总会有点心慌意乱，他一方面不知道该怎么回应余凡的感情，心底总是有点轻微的抗拒和排斥，另一方面他好像确实有点喜欢余凡。
　　只是以前暗恋女孩子的时候好像不是这样的啊？
　　余凡突然笑了起来：“感觉你比之前表情丰富了很多。”
　　“......”
　　“以前刚认识的时候，你总是一脸冷冰冰的，也就在林熙妈妈跟前才会表现的正常一点。”他故作出一副调戏民女的模样伸手挑起李沐的下巴，“现在在我身边表情也丰富了不少啊。”
　　“你滚！”李沐恼怒的拍开他，翻了个身，背对着余凡。
　　“你害羞了？”
　　“滚！”
　　“那我走啦？要不要给你带夜宵？”
　　李沐不理会他，余凡便自顾自的笑道：“那你十一点之前别睡，我带点烤串回来给你吃。”
　　他这才起身朝着学校围墙走去，现如今虽然宿舍还未关门，但学校大门已经禁止出入了。
　　当余凡离开，李沐赶忙起身，扭头看向他的背影，远远望着他消失在视野中时，才低下头，嘟哝着：“毛病，这家伙刚刚在故意调戏我吧？”
　　“对了，那个鬼去哪了？”
　　从商场回来后，李沐就没见过那个鬼的身影了
　　应该没事，估计余凡带在身边。
　　“姐姐，我想出去玩了。”
　　“忍着，周五回去的时候你身体应该臭不了。”李沐觉得他大学应该很适合学医，如果能背下那可能有一人高的课本的话。
　　至少在面对大体老师的时候，不至于会有什么畏惧感。
　　毕竟跟小镜的尸体同一屋睡过觉。
　　就是不知道家里的表哥现在怎样了。
　　......
　　“妈的，又是骗子。”张辉嘴里骂骂咧咧的打开了表弟家门，气的不行。
　　接连几天，他全城到处面试，结果要么是入职前要收所谓培训费，要么是被忽悠过去给HR增加业绩，到了地方后就用学历不符的理由将他拒绝。
　　既然学历不符！那他投简历的时候咋不说！而且你TM招个保安要啥学历！
　　张辉被气坏了，说好的周一就搬出去，但是现在都周三了。
　　他坐在沙发上，叼起一根烟，心头考虑着工作的事情，鼻尖却突然闻到了些许异味。
　　这种异味很早就出现了，但此前他从未在意过。
　　似乎是李沐房间中传来的。
　　难道是他临走前吃了什么东西丢在屋里的垃圾桶，这几天下来坏掉了？
　　张辉迟疑的站起身，朝着李沐的卧室方向走去。
　　好像李沐说过不要去他房间？
　　——————
　　码字的时候顺便去看了眼lgd打小象的刀塔比赛。
　　然后一个小时过去了......
　　


第149章.倒霉催

　　在李沐家住了几天后，张辉对这里的畏惧感倒是淡了许多。
　　如今想起来，那几次见到所谓的鬼，大概都是自己吓自己罢了。
　　特别是周一那天，他甚至见到女鬼掉了脑袋的奇怪画面......仔细想想，只是做了噩梦吧？
　　他心头思量着，走到了李沐的卧室前。
　　那股异味更加浓郁了。
　　闻起来有点像是房子刚装修后的甲醛味，可是李沐家近期应该没有装修什么东西才是，毕竟李沐也没那么多钱。
　　他小心翼翼的将手搭在了门把上，脑海中再次出现李沐的提醒。
　　“不要进他卧室？”
　　原本张辉并没有多想，只是觉得成年人有自己的隐私很正常，但是如今却心生困惑。
　　什么东西看都不让看一眼？还会有这么刺鼻的味道？
　　张辉咽了口唾沫，再次回想起此前在这里遇到鬼的场面。
　　“帮李沐丢垃圾什么的，应该没事吧？”
　　他嘴上为自己辩解着，而后旋开了门把，推开卧室门。
　　那股刺鼻的味道在没有了大门的掩盖后更加浓重了，熏得他甚至有些眼睛疼。
　　他站在门口，望着那一片漆黑的卧室，有点怂了。
　　没事，李沐看上去也不是鬼。
　　安慰着自己，可已经有些背后发凉了。
　　他伸手在门边的墙壁上摸索，总算是找到了点灯开关的按钮，摁下。
　　灯光立刻充斥了这间不大的卧室，张辉却瞪大了眼睛，好奇的望着卧室内那一个硕大的便携式折叠浴缸。
　　这种浴缸他在抖鹦上见到过，还曾经有过购买的想法，只是想了想自己的体型以及浪费水被爷爷暴揍的场面也就作罢了。
　　他很确定味道就是从那浴缸中传出的。
　　“大概是李沐在屋里泡过澡后，忘记倒水了？”
　　可是这水放那边几天一周也不会发出这种类似于甲醛的刺鼻味道吧？
　　大概是装了点别的东西？
　　他的好奇心着实更加旺盛了，上前几步，伸脑袋朝着浴缸内观望。
　　一双无神空洞的眼睛恰好与他对视。
　　张辉呆住了，瞳孔放大，双腿止不住的颤抖，他的牙关上下哆嗦，最终一屁股跌坐在了地上。
　　那里面泡着一具皮肤发青的尸体！
　　是小镜？！
　　是那天喊着要他出去的小女孩！
　　是那梦里掉了脑袋的厉鬼！
　　他脑袋发昏，连滚带爬的逃出了卧室，赶忙拨打了报警电话。
　　......
　　“你可能需要去精神科进行诊断。”正直的中年便衣警察站在李沐家的走廊上，一边填写着张辉的口述，一边关切的说道，“我们的人进去看过了，除了一个折叠浴缸外，里面就只有几件泡到发臭的衣服。”
　　张辉瑟瑟发抖的坐在台阶上，脸色苍白的摇头道：“不可能，我看见了，是鬼......”
　　“我们已经通知户主回来。”警察温和的笑着说道，“或许只是你做了个噩梦？”
　　他嘴皮子颤抖着：“有鬼，真的是鬼。”
　　“这样吧，你不信的话再进去看看？”
　　他赶忙摇头，一把抱住了边上的扶杠，说什么也不肯再进屋。
　　电梯突然发出了轻响，门被打开。
　　李沐忐忑不已的跟着余凡走出门，嘴里埋怨道：“我早就提醒表哥别去我屋里了，现在怎么办啊？”
　　余凡的身体突然停下，李沐猝不及防的撞在他的肩上，刚要质问，可抬起头，却见到走廊上的警察正笑呵呵的冲二人看来：“没事，这个小伙子可能精神压力太大，说什么见到鬼，见到尸体了，我们警方检查过，哪有什么尸体？”
　　“诶？”
　　陈毅大叔怎么会在这里？
　　他有些无法理解的又看向台阶上，一个劲对陈毅说有鬼的张辉，心头着实有些自责。
　　那天就应该把张辉赶出去的。
　　现在好了，张辉不会真的被吓成精神病吧？
　　张辉听到了李沐余凡的脚步声，抬起头，脸上又浮现了些许惊恐。
　　“表哥，你这是怎么了？”李沐努力做出啥也不知道的样子安慰道，“是不是找工作压力太大了？要不然在我家休息休息？”
　　对方毫不犹豫的摇头：“我这就回家！”
　　“看样子真的得去看看精神病科。”余凡嘴上嘟囔着，“你看到了什么，这么害怕干嘛？”
　　“你们不懂......是尸体，很吓人的那种......”
　　他低着头，身体依旧有些颤栗。
　　但紧接着，他却看见小镜笑嘻嘻的跟着几名警察从屋内走出，身体顿时又僵住了，他颤抖着指着小镜，嘴唇哆嗦：“她！她！”
　　“你报警说看见了她的尸体，所以我们警方也把她请来了。”陈毅一本正经的胡说八道，并且对一名同样穿着便衣的入殓师点点头。
　　这十来分钟的时间，入殓师帮忙给小镜化了个妆，也是为难他了。
　　“......”张辉觉得好似全世界都在骗他。
　　“行了，你跟我们回警局做笔录。”陈毅将张辉从地上拉起来，撇嘴道，“现在的小伙子压力有这么大吗？你是买车买房了还是结了婚？”
　　“......”
　　他将张辉交给在场唯一一名真正的警察。
　　等待警察，入殓师带着张辉从电梯离开后，陈毅才叼起一根烟，不满的对李沐问：“你怎么回事？明知道小镜见不得人还让他住你家里？”
　　“亲戚来投奔我，我也不好拒绝......”
　　“要不是你和小镜在警方备过案，接到报警的时候立刻联系了我来处理，否则你现在就得进看守所了。”
　　陈毅吐出一口烟圈，又扭头看向余凡：“看起来你们俩相处的还不错？”
　　“关系进展的怎样了？”
　　“还行。”余凡笑的格外开心。
　　李沐立即反驳道：“我跟余凡没关系！”
　　“你们小年轻的事情我不懂，不过余凡跟你倒是挺配的。”陈毅乐呵呵的笑着。
　　小镜也格外赞同道：“我觉得余凡当我姐夫完全没问题！”
　　又被无视了！
　　李沐扭头走进了屋内：“陈毅，福尔马林再给我弄一缸。”
　　“下次注意点。”
　　“我知道！”他没好气的回了一句。
　　见他离开，陈毅才对余凡笑道：“最近李沐比以前开朗了不少啊。”
　　“我的功劳。”余凡咧嘴道，“这次麻烦你了。”
　　——————
　　今天一更，研究下剧情。
　　


第150章.自知之明

　　从警局出来的时候，张辉整个人都茫然了。
　　难道真的是幻觉幻视？
　　那浴缸里真的只是泡着表弟没洗的衣服所以才发臭？
　　可是不论怎么回忆，那真实的画面，刺鼻的味道都重复的萦绕在脑中，完全不像只是个梦而已。
　　他拿起手机，拨打了爷爷的电话。
　　一番交谈后，爷爷给他推荐了个邻镇，一位知名的神婆。
　　位置就在盈峰镇，据说那是一位数十年前就已经开始活跃的神婆，跟李沐老家的那位神汉曾经是个组合，不论什么奇怪的灵异事件都能解决。
　　只可惜李沐老家的那位前段时间已经去世了。
　　虽然张辉并不信神鬼，但奈何遇到了诸多奇怪的事情，即便神婆啥的听起来就很不靠谱，他还是愿意去进行尝试。
　　在那之前，先在手机上预约下省城的精神病专科医院。
　　“可能我真的脑袋有病吧？”
　　……
　　李沐本来已经回到宿舍准备洗漱上床玩手机了，余凡也同样，点了烧烤，才吃没几口，二人就被陈毅一通电话喊了回来。
　　余凡被陈毅在走廊教训了一顿后才走进屋内，满脸无奈：“所以说，你这个表哥怎么总能遇到事情？上次碎尸鬼的事件里，监控也看到了他。”
　　“我怎么知道。”李沐嘴里嘟哝着，“可能单纯是运气不好吧？”
　　“或者说其实他才是柯南？”他进而困惑的抬头对余凡问，“那个鬼呢？你没带来吗？”
　　“啊？”余凡愣住了：“我好像忘在商场了。”
　　“.…..”
　　二人面面相觑的片刻后，不约而同的选择暂时性遗忘这件事。
　　反正刘胜龙也没啥奇怪的能力，一夜的时间，最多就是冻感冒几个人，那个鬼连自己的执念都搞不清楚，恐怕更不懂鬼上身这种事……
　　小镜重新回到了自己的身体，麻利的跑去收拾李沐的卧室。那卧室内如今气味刺鼻，李沐今天大概率只能睡在沙发了。
　　等小镜收拾好卫生出来后，她蹦跶着提议道：“姐姐！以后我也去你学校吧！”
　　她格外喜欢拥有身体的感觉。
　　“不行，那你晚上住哪？”李沐皱眉道。
　　“让姐夫给我租个房子？”
　　余凡虽然很开心小镜对他的称呼，但此时也只能苦着脸道：“我也只是学生啊，已经租了一间房给李沐同学换宿舍床位了。”
　　地主家也没余粮了好吗？
　　其实如果可以的话，余凡更希望李沐从宿舍搬出去，但李沐却格外提防他，或者是认为在集体宿舍怎么着也比住在外头安全。
　　小镜的脸顿时耷拉了下去，嘟哝道：“姐，还是换个姐夫吧？”
　　李沐都懒得反驳她了，拿遥控器打开电视机，蜷缩在床上，对余凡道：“天色很迟了。”
　　余凡瞅了一眼窗外的天色，点头道：“都十点多了。”
　　“那......”
　　“大晚上出门也不好，我就住这了。”余凡理所当然的点头道。
　　“......”
　　李沐本想委婉一点的让他滚蛋，却没想到这家伙顺杆爬。
　　“卧室现在没法住人。”他板着脸道，“我今晚只能睡沙发。”
　　“那我睡地上。”余凡伸了个懒腰，站起身，晃悠悠朝着卫生间走去，“我洗个澡，我的毛巾浴巾还在吧？”
　　不知道从什么时候起，家里就已经常备了余凡的洗漱用品。
　　余凡甚至在这里放了两套衣服便于换洗，简直快把这里当做他的家了。
　　他跑去卫生间洗澡了，李沐正打算回房间拿被褥，却听房门被敲响了。
　　打开门，发现是任天佑和邻家阿姨。
　　“小沐，阿姨刚刚听说有警察来你家了......”她经营着小区超市，对于小区内的事情基本了如指掌，当听说李沐家来了警察，就立刻喊上在外的任天佑一起赶来了。
　　面对阿姨的时候，李沐板着的面容放松了许多，语气柔和道：“没事，就是我表哥精神有点问题。”
　　“可是小沐啊。”阿姨已经有段时间没见到他了，此时才察觉到他的声音和面容的改变，“你怎么越来越......”
　　“妈，小沐没事你就赶紧去看店啊，不然东西被偷了。”任天佑立刻反应过来，推着阿姨的双肩往电梯里塞，“这里就交给我吧。”
　　“不是，小沐怎么越长越像是姑娘了？”
　　“诶，妈，你不是说过吗？这叫清秀，现在就流行小沐这种帅哥。”
　　“可是也清秀过头了......”
　　阿姨的话都没说完，任天佑将她塞进电梯后，这才松了口气，扭头对李沐问，“警察怎么来了？”
　　他可不信李沐表哥有精神病这种说辞。
　　“家里进小偷了。”于是李沐立刻改了理由。
　　任天佑这回信了，走进屋内，却也闻到了来自卧室的甲醛味，他眉头微皱，正要问，却又听到卫生间内的水声。
　　懂了，小沐的男朋友也来了。
　　他脚步一顿：“那我先走了？”
　　“坐会儿吧。”李沐回到了沙发上，头疼的问道，“该怎么跟阿姨解释？”
　　“我觉得你现在不是考虑怎么解释。”
　　他有些困惑的看向任天佑。
　　“当务之急是怎么分辨渣男，建立你的爱情观。”任天佑神色严肃的对李沐说道，“上次我就想说了，你才当女孩子多久？这就找个男朋友？”
　　“？？？”
　　他跟李沐保持着男女之间该有的距离，继续道：“而且你要转变思维，以前是男孩子的时候只要担心仙人跳，现在你要爱惜身......”
　　“哥，你怎么这么熟练？”
　　任天佑的话被打断了，还不是经历过仙人跳吗？
　　他有点气急败坏：“别打断我！你现在是女孩了，交友要谨慎，那余凡是什么家境什么性格，对女人是什么态度你知道吗？长的是挺帅，可帅的都渣懂不懂？”
　　李沐懒得听，单脚翘起，手指扣着脚指甲。
　　“碰到像我这样的人就要敬而远之懂不懂！”
　　“倒是挺有自知之明。”他知道没法解释自己跟余凡的关系，毕竟上次余凡围着浴巾在自家乱走，而且余凡住他家里的次数也过于的多了。
　　说什么只是普通死党关系。
　　他自己都不信。
　　


第151章.一伙的！

　　第二天清早，李沐是被外面的敲门声吵醒的。
　　打开门后，任天佑递上来一份早餐。
　　“我记得你没吃饭的习惯，现在身体没以前好了，三餐要保证吃好。”他在门外嘱咐道。
　　李沐哈欠着点头，抓抓那乱糟糟的头发，接过早餐。
　　“我先去上班了。”
　　“上班？”
　　“家里托关系让我给老板开车，工资比以前低了点，不过好歹有五险一金。”任天佑探头看了眼屋内，看见睡在地上，一脸迷糊的余凡，“你几天去上课？”
　　“半小时后。”
　　任天佑点点头，目光稍微在李沐脸上做停留后，便扭头离开了。
　　Mmp！早知道小沐是女的，他就不该把小沐当弟弟妹妹来看待的！
　　现在对小沐稍有点幻想都好似有点违背伦理，然而实际上他跟小沐没有任何血缘关系。
　　“谁啊？”
　　“隔壁的天佑哥。”李沐提着早餐回到了沙发上。
　　余凡翻身坐起，抬头问：“怎么感觉他对你有点关心的过度了？”
　　李沐总觉得这家伙的语气醋溜溜的。
　　他挥了挥鼻尖，驱散莫须有的气味，带着点困惑问：“哪来的酸味？”
　　“......”余凡站起身凑上前来，忽视了李沐的调侃，探头问，“怎么就一份早餐？”
　　“人家不待见你。”
　　他脸皮厚的很，理直气壮道：“我长这么帅，确实不遭其他男人待见。”
　　吃过饭，李沐才想起来昨晚他和余凡是打车回来的。
　　如今时间还早，打车也不方便，估摸只能坐公交去学校，而那样的话便会迟到。
　　早知道就让天佑哥迟点去上班。
　　余凡洗漱了一番，却在中途接到了陈毅的电话。
　　他从卫生间出来，对正在给小镜补妆的李沐说道：“确定盈峰镇那个鬼怪的位置了。”
　　“嗯？”
　　李沐有点兴趣缺缺，头都懒得抬起来。
　　如果说此前他还会期待与厉鬼的接触能逆转娘化，能找到自己的父母，但如今，他基本死心了。
　　如今他身心俱疲，只希望能好好读书，考个不错的大学。而且小镜也回到了身边，兄妹俩安安分分的生活也挺好。
　　“看你这样子是不打算去了？”
　　“嗯。”
　　李沐点点头：“我自己坐公交去上学，你去吧。”
　　“那小镜呢？”余凡看向正在被梳成麻花辫的小镜。
　　“我跟着姐姐！”
　　“上学的时候带个孩子不好吧？”
　　“我已经是大人了！”
　　如果小镜还活着，现在应该也十六七岁了，其实并不比二人小多少。
　　但是毕竟这家伙没了生前的记忆，成为鬼的那几年也没任何对外接触，心智依旧停留在十多岁的样子。
　　李沐考虑了片刻后，拍拍小镜的脑袋：“这样吧，你跟余凡去玩，我给你点钱，在盈峰镇好好逛逛？”
　　“行！”
　　余凡默默吐槽道：“我是去驱鬼，什么叫做跟我去玩？”
　　“驱鬼的时候把小镜放宾馆里就是。”
　　拥有了身体的小镜虽然不化妆根本见不得人，但也让她拥有了不被鬼怪窥探的能力，因此李沐对她的安全还挺放心的。
　　再说了，自己这个拖油瓶陈毅都能照顾好，更何况是小镜了。
　　“行吧。”
　　第一班的公交车已经快到了，李沐加快速度给小镜收拾整理过仪表后，就匆匆离开了家门。
　　......
　　“天灵灵地灵灵！恶鬼退散！”
　　一张符纸被抛在空中，无风自燃，灰烬飘飘然落在张辉的头上。
　　神婆看着张辉头发上的纸灰，指着道：“附着你身上的厄运已经被我剥离，从此之后你的厄运离身，再也不会遇到厉鬼。”
　　“就这？”张辉没感觉自己的身体出现任何变化。
　　“厄运无形，你自然没有任何感受。”神婆颤巍巍的站起身，从抽屉中又拿出一张符纸，严肃道，“这是我开光过的平安符，烧为灰烬服下，可保你一生平安。”
　　张辉愣愣的看着神婆将符纸用打火机点燃，丢进水碗中，化作一片片纸灰漂浮在睡眠上。
　　“平安符，五千。”神婆将碗递给张辉道。
　　“你抢钱呢？！说好的免费！”他顿时炸了毛。
　　“不，刚刚那张是免费的，这张五千。”
　　他站起身，指着神婆骂道：“你TM就是个骗子！我把这喝下去不得拉肚子？”
　　神婆回答道：“符纸已经烧了，不管你喝不喝都是五千。”
　　“艹！”张辉转头便走，可神婆却一把抓住了他的胳膊。
　　他轻轻一甩，老婆子弱不禁风的摔倒在地，哀嚎道：“打人啦！欺负老人啦！”
　　“......”
　　“五千。”神婆翻身坐起，“我这可都明码标价！工商局都管不了！符纸已经烧了，你不给钱不能走！不然我可就报警了！”
　　张辉脸一黑：“你个骗子报警？”
　　“明码标价！”神婆再次强调道。
　　明码个毛！刚来的时候你明明说是免费！
　　“我没那么多钱。”看着神婆在地上耍无赖的模样，张辉无可奈何的叹气道，“我算是服了你，三百行吗？”
　　“你当买菜呢？”
　　二人正在争论该给多少的时候，陈尧带着余凡小镜走进了这间小木屋。
　　没想到一进门就是这么刺激的一幕。
　　陈毅无可奈何：“周婆，你又在骗钱了。”
　　神婆抬头看了眼进屋的三人，身手敏捷的立刻从地上爬起，然后又做出了老态龙钟的模样，轻咳了一声：“这叫心理暗示治疗，怎么能算骗钱呢？”
　　“我可有国家颁发的心理医疗证书。”
　　张辉看向门口的三人，懵了。
　　不是，打头这位不是昨晚见到的警察吗？身后的一个是表弟同学，一个是那个泡在浴缸内的尸体。
　　合着他们是一伙的！
　　他打了个哆嗦，毫不犹豫的往神婆身后一躲，哆嗦着指着小镜：“鬼！就是她！”
　　虽然这名神婆大概率是个骗子，但如今也只有她能给张辉带来安全感了。
　　“怎么又是你？”小镜颇不待见张辉，主要是这家伙长的丑。
　　神婆也看向了小镜，乐呵呵的回答道：“哪有鬼？你可别封建迷信，刚刚你摔了老婆子，医疗费五千还没给呢。”
　　“那不是符纸钱吗！”
　　


第152章.倒霉蛋

　　张辉和刚进门的几人面面相觑。
　　说实话，他有点懵。
　　从没想过会在这里遇到昨晚见过的熟人。
　　而且！为什么有种全世界都在骗他的错觉？
　　小镜一脸不爽的望着他，一想到这家伙在自己的地盘住了好几天，还弄的客厅全是烟味，腮帮子都气鼓了。
　　他被一个小女孩的眼神吓得不轻，好端端一个大男人却躲在了神婆的身后，声音都有些颤抖：“你们，你们是一伙的？”
　　突然想起了此前的一个猜测：其实李沐早已经被鬼怪替代了！
　　这么一想，眼前那几人是不是也全都是鬼？
　　他顿时觉得浑身颤栗，害怕的像个二百斤的孩子。
　　“行了行了，不收你钱，我这还有事。”神婆轻叹了一声，摆摆手让张辉滚蛋。
　　张辉立马圆润的夺门而出。
　　“周婆，你也不缺钱。”陈毅坐在了长凳上，满脸无奈道，“要是又被警察抓起来多麻烦？”
　　“不麻烦，不麻烦。”周婆乐的脸上满是褶皱，“去了局子里还有人陪老婆子聊天，挺好的。”
　　说着，她将目光投向正在好奇打量屋子的小镜：“这就是你说的厉鬼？”
　　陈毅扭头看向一脸可可**的小镜：“嗯，因为失去生前记忆的缘故执念不明，据说是想要找到父母。”
　　“她父母就是李沐的父母，当年小镜被鬼怪杀害，父母去寻仇，至今没有回来。”
　　神婆点点头，冲着小镜招手道：“过来，给老婆子看看。”
　　寻仇前李沐的父母还曾经跑她这里来借鬼，然而这么多年过去了，有借无还。
　　小镜抬头看向老人，总感觉心头犯怵，平日格外闹腾的她如今老老实实的走到了神婆跟前。
　　神婆打量着小镜的身子骨，又捏捏她的脸，最终感叹道：“手艺不错。”
　　“我姐姐化妆贼好看！”
　　“我是说你这副身子。”神婆笑着揉揉她的脑袋，而后抬头对陈毅说道，“那个鬼已经有头绪了。”
　　陈毅和余凡立刻凑上前，仔细倾听神婆的话。
　　“厉鬼的本体应该是幅画。”神婆思量着，缓缓说道，“受害者生前是美术学院研究生，在网上被约见至盈峰镇，被杀害，随身携带的画作也失去踪迹。”
　　“凶手逃亡至国外，至今下落不明，这也导致受害者化作厉鬼。”
　　余凡插嘴问道：“那副画现在在哪？”
　　要驱鬼，最主要就是找到厉鬼的本体。
　　“在一栋酒店中，应该是当做了装饰品。”
　　盈峰镇是个旅游城市，距离这里二十来分钟的路程就能看见海，附近有个4A景区，景区中有水上乐园，奥特莱斯......只是景区中的宾馆多数价格较贵，不少游客都会在盈峰镇落脚。
　　这也导致这里的宾馆酒店行业比较发达，县城里都少见的大酒店，这里也有好几家。
　　而神婆所说的酒店，就位于盈峰镇的边缘地带，是一栋十多层的建筑，名作牡丹大酒店。
　　三人大致了解了情况后，便来到了这个酒店，开了三间房。
　　“最近我们这怎么总停电？”
　　办理入住手续的时候，余凡听到门口迎宾小姐姐的闲聊。
　　“听说是线路有问题，可是又不来人修，经理都气坏了。”
　　“走了。”陈毅瞥了一眼余凡，“先在这里到处逛逛，看看哪副画有问题。”
　　“这样逛瞧不出来的把？”余凡赶忙跟上陈毅的脚步。
　　小镜还是第一次住酒店，此时看上去格外的兴奋，拽着余凡的手，走路都一蹦一跳。
　　她完全不在意驱鬼什么的，还在那对余凡问：“等下我们去逛街吗？这里有什么好玩的吗？”
　　“明天吧，今天还有的忙。”
　　正常上楼是坐电梯，但他们并不想放过任何细节，于是干脆从逃生楼梯向上爬，每层楼的走廊都逛一遍。
　　一楼是酒店大厅，二楼是散客厅和包厢，三楼正在举办一场婚礼，再往上，就全都是各式房间。
　　一路走来，余凡发现这家酒楼很喜欢在走廊，大堂之类的位置摆上一两幅画作为点缀，从一楼逛到五楼时，只是见过的画就已经有十来幅。
　　“这么多画怎么找啊？每幅画都烧掉？”余凡头疼不已的走进了自己的房间内，又对小镜提醒道，“别乱跑，老老实实呆房间里。”
　　“我知道！”小镜兴奋的用房卡刷开了自己的房间，屁颠屁颠的往里跑。
　　见她进屋后就没了动静，陈毅随手将门关上，而后叼着烟走进了余凡的房间。
　　“我们得等他先出手。”他往藤椅上一坐，在茶几上的烟灰缸上抖了抖烟头，又说道，“现在可以确定，他会对年轻的女性出手，杀害他的凶手就是一名年轻女性。”
　　“那酒店里这么多妹子......”
　　或许是上次李沐遇险给余凡带来了阴影，他此时紧张不已。
　　“或许还有别的原因？”
　　陈毅突然换了个话题，语气轻松的说道：“另外，李沐那表哥倒是很适合干我们这一行。”
　　余凡愣了下：“他好像也能见到鬼，而且运气很差，只要他来找我们，就总能遇到点意外。”
　　“应该只是这段时间时运不济。”陈毅笑着说道，“我也驱鬼十多年，倒还没见过他这样的倒霉蛋。”
　　正说着，门外突然传来了一声惨叫：“你你你！！！你怎么也在这！”
　　二人循声望去，余凡心底的那点紧张此时已经不知飘到了哪里，如今只想笑。
　　他们走出了房门，便看见张辉一脸紧张的站在走廊的角落里，而小镜正一脸莫名的站在房间门口望着他。
　　“这么巧？”陈毅笑呵呵的冲张辉问。
　　张辉脸都绿了。
　　他考虑着小宾馆指不准也会闹鬼，寻思了一番，考虑着大酒店都会有镇邪招财的物件摆设，怎么着也比小宾馆来的安全。
　　于是昨晚来到盈峰镇后，毫不犹豫入住了本地最大的酒店。
　　可怎么还是碰到了鬼！
　　“或许这就是倒霉蛋吧？”余凡笑着冲他喊，“表哥，要不一起吃个午饭？”
　　“滚啊！谁是你表哥！”
　　余凡迟疑的低下头看了眼手机的百度页面：“老婆的表哥怎么称呼”
　　没毛病啊？  
　　——————
　　昨晚失眠，第二章深夜才有
　　


第153章.李沐的心情

　　不知为何，李沐有些心绪不宁。
　　他下意识的回头看向教室最后一排的座位，可徐泽的身旁却空荡荡的没有人影。
　　体内的小镜也不在，或许是习惯了被鬼怪上身的充盈，此时他有点身体被掏空的错觉，心间空落落的就好似失去了点什么。
　　台上的杨烨正在讲课，可李沐却只是趴在桌上，满脸的生无可恋。
　　粉笔划过一条弧线，精准的朝着他的额头落去。
　　但他却下意识的一偏头，粉笔啪的一声落在了后桌，而后头也不抬，继续恹恹的趴着。
　　杨烨愣了下，怀疑自己丢粉笔的技术是不是下降了？
　　这学生，分明一副心不在焉的样子，却总能躲过粉笔头。但现在也不能因为一个学生而耽误了进度，只好继续讲课。
　　这节课结束后，上午放学的时间到了。
　　住宿生急匆匆的朝着食堂的方向赶去，走读生也慌慌张张的跑去挤地铁，班级内没过五分钟，就只剩下寥寥几个同学。
　　吴磊等待班上的同学走的差不多了，才站起身，对李沐道：“今天我们俩值日，我扫三四组，你扫一二组。”
　　“嗯。”
　　“心情不好？”吴磊很少看到李沐如此有气无力的模样。
　　“还行吧。”李沐直起身，却再次下意识的看向余凡的课桌。
　　依旧没有看见那阳光开朗，却总让他感到贱兮兮的笑容。
　　心头的失落似乎更甚了些许，但李沐坚持认为肯定是小镜离开了他的缘故。
　　吴磊已经拿着扫把畚斗在扫地了，路过他身边的时候，又询问道：“发什么呆呢？”
　　他顺着李沐的目光看去，恍然大悟：“余凡今天请假了，听说昨晚出去吃夜宵后就没回来，难道出事了？”
　　“别瞎说，不吉利。”
　　李沐这才将目光收回，前去卫生角拿了扫把畚斗开始扫地。
　　“你还信这个啊？”吴磊手头扫着地，嘴也闲不下，又说起了昨晚的事情，“昨天你是不是跟余凡去逛街了？”
　　“没有。”
　　“那真的是你姐姐啊？长得一模一样，穿的也一样。”
　　“嗯，双胞胎。”李沐也前往卫生角拿起扫把畚斗开始扫地，但只是稍微糊弄一番后，就又回到了座位上。
　　这吴磊倒是瞧出李沐今天的状态和心情不佳，麻利的将整个班级都打扫了一遍。
　　他瞅了一眼李沐，本想问问要不要一起去吃饭，可此时的氛围似乎有点僵硬，考虑了片刻后，便独自离开了班级。
　　于是班上就只剩下了李沐一人。
　　渐渐的，他变的有些坐立不安。
　　小镜跟着余凡去盈峰镇了，就算特意嘱咐过，小镜大概率也会被卷入其中吧？
　　那个厉鬼似乎只会对女孩下手，那小镜岂不是很危险？
　　按照之前的做法，他们应该会在晚上行动，毕竟夜深人静时也很难被外人打搅，可是那个鬼会断绝电力，大晚上抹黑的情况下驱鬼，不太好吧？
　　万一余凡出了事......
　　他突然意识到自己关心的重点从小镜变成了余凡，便赶忙甩了甩脑袋。
　　真的是有点魔障了，才跟余凡分开半天，可没见到对方却总感觉哪里难受，心情也分外的焦虑。
　　班上没有其他人，他放松了板住的神色，双手托腮，微微歪头蹙眉思考着自己对余凡的感觉。
　　离开余凡会觉得焦虑是因为把对方当成了死党兄弟。
　　总是往余凡座位上看是因为担心这家伙把小镜陷入了危险。
　　昨天跟余凡拉着手没有挣脱，是因为我力气太小，不想在大庭广众下闹腾丢脸......
　　对！就是这样！
　　可脑袋中渐渐浮现了余凡那稍有些瘦削的身影，那阳光开朗的笑容，甚至手掌仿佛又一次出现了那温暖粗糙的触感。
　　心脏也在砰砰的逐渐加速跳跃，脸上似乎开始轻微的发烫，嘴角甚至不住的上挑露出甜甜的笑容。
　　他突然反应过来，双手捂脸。
　　“我完了......”最终他长叹了一声，“真要被林熙传染成痴.女了！”
　　明明只是在脑袋里回忆一下余凡的样貌，为什么也会心跳加速，然后露出变态一样的笑啊！
　　“不对，我是男的，是痴.汉......我好变态......”
　　他有点坐不住了，猛然站起身，朝着走廊尽头的卫生间走去。
　　用冷水冲洗了一把脸，他这才感觉身体的燥热被压下。
　　而后他扭头朝着办公楼走去。
　　请个假，去盈峰镇看看小镜，作为哥哥的实在有点放不下心。
　　......
　　与此同时，小镜正在盈峰镇的街头，左手奶茶右手炸串，身后跟着三个好似保镖般的大男人。
　　“大叔，小镜吃这么多能消化吗？”余凡有点心虚，生怕把小镜带回去时那肚子已经涨的好似怀了孕，然后被李沐暴打一顿。
　　“消化？”陈毅考虑了片刻，“吃完再吐出来就是了。”
　　毕竟身体已经挂了，即便小镜能感受到味觉触觉，但消化还是有点太为难了。
　　“那就好。”余凡回过头，瞅了眼被二人夹在中间，一脸生无可恋的张辉，“表哥，我们真的不是鬼，是好人。”
　　张辉脸一黑：“那你们至少把我松开吧？”
　　不是他不想挣扎，只是见了小镜后，他的腿都有点不听使唤了。
　　如今走路都要余凡和陈毅扶着走。
　　“就找个地方跟你吃饭而已。”陈毅乐呵呵的笑道，见到张辉这倒霉蛋后，他就起了点爱才之心。
　　你瞧，把张辉带去驱鬼，如果他没事，那就说明安全，如果他出事了，那就赶紧跑——这家伙气运极差，要出事也肯定是他先出事。
　　简直是完美的危险探测器。
　　一行四人一路来到了一家餐厅中，小镜把玩着新买的娃娃玩具，而陈毅和余凡便打算跟张辉透露实情。
　　陈毅也不像是超能力影视剧那般能给见鬼的目击者消除记忆，倒不如直接说明白情况，也免得张辉疑神疑鬼最终真的成了精神病。
　　“有件事要跟你说，你听了千万不要怕。”陈毅认真的说道。
　　张辉怕得要命，哭丧着脸点头。
　　“据说你刚到李沐家就遇上了镜中鬼，晚上在街头露宿见到浓雾以及两个酒鬼打架？”
　　“其实那两个酒鬼真的是鬼，镜中厉鬼就是那个女孩。”陈毅伸手指了下小镜。
　　小镜抬起头，应了一声。
　　“这个世界上真的有鬼，不过小镜属于善良类型的，而我和余凡，是职业驱鬼人......”陈毅说了一半，却突然停住了。
　　坐在张辉身旁的余凡探头看了眼，最终无奈道：“惊吓过度，晕过去了。”
　　“这胆子......”陈毅愣了愣，“算了，把他送回去。”
　　——————
　　失眠严重，熬夜中
　　


第154章.李沐来了

　　“这小子胆子太小了，不然还能是个好苗子。”
　　陈毅小口抿着白酒，一个劲埋汰道：“好端端一个大男人，胆子还没他表妹大，丢人。”
　　“李沐不一样，他比较特殊。”余凡认真的反驳道，“他跟所有其他女孩都不一样。”
　　“是，不特殊你也不会喜欢。”
　　余凡这下不乐意了，反驳道：“那你还喜欢鬼了呢。”
　　“谁让她漂亮呢？”陈毅冷静的回答道，“就是太猛了，顶不住。”
　　“......”
　　算了，我还是处男，污不过中年男人。
　　余凡无言以对，边上正在玩娃娃的小镜却起了好奇心，眼巴巴的看着他：“你们在说什么？”
　　“没啥，玩你的去。”他把小镜的脸推了回去。
　　午饭吃过后，二人一鬼将张辉送回了宾馆。
　　陈毅开始收拾今晚的装备，数个煤油提灯，自制的火把和大批量的蜡烛都被他运到了宾馆房间中，而余凡顶不住小镜的催促，只好把她带上街闲逛。
　　讲道理，陪女人逛街是最无聊的事情之一，哪怕小镜还只是个小女孩——但是李沐除外。
　　余凡跟在小镜的身后，无奈的望着她到处跑来跑去，自己则买了一点小吃，继续填中午没吃饱的肚子。
　　和李沐分开也有半天了。
　　闲得无聊，他脑袋中便浮现了李沐的样貌。
　　“这边的小吃味道都挺不错，李沐应该会喜欢吧？”他嘴里嘟哝着，“上次来这的时候都没来得及好好逛逛，就吃了点烧烤。”
　　“余凡哥！”
　　“怎么？”
　　“我要喝奶茶！”小镜多年没吃过东西了，如今有机会自然想着把肚子塞满。
　　余凡无奈的揉揉她的脑袋瓜：“给你买最贵的奶茶。”
　　“嗯。”
　　“你得在李沐面前给我多说好话。”他有点肉痛的补充道，“今天都花一百多了，大部分都是你吃的。”
　　由于陈毅默认小镜是余凡的小姨子，所以付钱的任务也交给了余凡。
　　小镜噘着嘴：“我可天天在他面前说你好话的！”
　　也不知道上次是谁跟李沐说要换个姐夫的。
　　不就是穷了点吗？除了富二代，哪个学生不穷？
　　他老老实实给小姨子买了奶茶，最终长叹了一声，他这个月的零花钱要被吃完了。
　　本来还想着存点钱，下次带李沐吃顿好的，而非像昨天那样尴尬的只能AA制。
　　余凡靠在了奶茶店旁的墙上，看着小镜喝奶茶喝的开心，心头却一阵阵的肉痛。
　　只是刚疼了一秒，他却下意识的抬起头。
　　公交车靠站了，客人们从后车门蜂拥而下，最后，一个高挑曼妙的身影慢悠悠的走下。
　　“李沐？”
　　他左顾右盼着，最后低头拿出手机准备拨打电话。
　　“诶？姐姐？”小镜已经拿着奶茶飞奔而去。
　　李沐听到了这一声呼喊，抬头看来，恰好和余凡四目相对，那张冰山脸无法抑制的露出了些许笑意。
　　“李沐笑起来就是好看。”余凡被那一笑撩拨的心头发痒，也赶忙迎上前去。
　　“姐姐！你怎么也来了？”小镜给李沐递上还未下口的炸火腿肠，满脸兴奋，“是不是也想驱鬼啊！”
　　李沐无力的反驳道：“是姐姐。”
　　他见余凡也走到了跟前，这才特意解释道：“我不太放心的下小镜。”
　　“嗯。”余凡露出了然的阳光笑容，“吃过午饭没？我带你去吃点？”
　　这种笑容曾经看起来那样贱兮兮的嘲讽人，如今却让李沐心脏轻微加速。
　　他冷淡的点点头，随即看向了小镜：“早上应该没发生什么吧？”
　　“我看到了那个大傻个！”
　　“？？？”
　　余凡赶忙解释道：“表哥刚好去周神婆那边祈平安，结果又被我们撞见了。”
　　“后来我们去酒店休息，表哥又刚好跟我们同一层楼，撞见了小镜，把他吓得不轻。”
　　“然后陈毅大叔说他这么柯南肯定有驱鬼天赋，就想跟他说明情况，也免得他遇到这么多次惊吓以后真的变成了精神病。”
　　说到这，余凡顿了下，查看李沐的神色。
　　而李沐只是点点头，赞同道：“确实。”
　　与其让张辉总是遇到鬼，被吓得不轻，倒不如说明鬼的情况，对鬼有了些许了解后，就会失去那来自未知的恐惧。
　　“然后刚提到小镜是鬼，他就被吓晕了。”
　　“......”
　　就当没这个表哥吧。
　　李沐生硬的转移话题，随手指向街边的一家店面：“这家吃饭？”
　　“行，我请客。”
　　牵着小镜的手，李沐跟随余凡走进店内，一边吃午饭，一边跟余凡了解鬼怪相关的事情。
　　大致了解过后，他提起了刘盛龙。
　　“刘盛龙现在挺安分的，今早去学校的时候就见他坐在操场。”
　　他想起刘盛龙独自坐在操场无所事事的身影，轻叹道：“能帮就帮一下吧？”
　　对于人畜无害的鬼，李沐向来没什么偏见。
　　“嗯。”余凡只是笑着，单手托着腮，不论在说什么，目光却总是的停留在李沐的脸上。
　　李沐低下头吃饭，努力想要忽视他的眼神，可心跳却依旧在渐渐加速，伴随着那宛如实质的目光，脸颊也在轻微发烫。
　　为了不出糗，他不住的皱眉质问道：“我脸上有花？”
　　“没有。”
　　“那盯着我看干嘛？”
　　“好看还不让看了呗？”余凡调侃道。
　　他哑然不知如何反驳，便只是嘟哝着：“反正不让看......”
　　“姐姐肯定是害羞了！”小镜毫不犹豫的开口道，却又被李沐一巴掌盖在了脑袋上。
　　力气用的有些大了，她的脑袋吧嗒一声九十度歪了下去，吓得李沐赶忙伸手将其扶正，又惊疑不定的左顾右盼。
　　还好，没人看见。
　　小女孩歪头是挺可爱的，但歪成九十度就有点惊悚了。
　　这下李沐彻底没了反驳的想法，生怕又惹出什么幺蛾子，只好忍着余凡的目光继续吃饭。
　　“说起来，你请假了没？”
　　“杨烨不让，我就自己出来了。”
　　“学坏了啊。”
　　确实，以前晚上翻墙都怂得要死，现在逃学都理直气壮了。
　　他甩锅道：“杨烨说是你把我带坏的。”
　　


第155章.夜深了

　　对于余凡来说，李沐的到来简直是惊喜。
　　然而遗憾的是，回到宾馆后，李沐却住进了小镜那间房。
　　毕竟是本地最大的酒店，虽然只是单人标间，但那张硕大的双人床就算睡下两个人也并不会感到拥挤。
　　透过房间的落地窗，李沐依稀能看见远处被雾气缭绕的山峰，若是没记错的话，那应该就是附近的4A景区。
　　李沐坐在藤椅上，挑起小镜的脸蛋，仔细端详着她那张小胖脸，小心翼翼的给她补妆。
　　毕竟小镜的脸型五官还不错，即便肤色青紫额头还有硕大的伤口，但画上浓妆后却比她生前还要来的漂亮些许。
　　就是蹭一蹭容易蹭一手粉。
　　“阴天了。”
　　“嗯。”
　　“这妆不能防水，所以你就别出门了。”
　　脸上的妆补好后，李沐又将小镜的长袖卷起。
　　长袖下大部分都是青紫的肤色，只有手腕和手掌被涂了厚厚一层粉。
　　“今晚要是没抓到鬼的话，我明天就回去上课了，你跟我回去吗？”李沐停下了手头的动作。
　　“不回去，这里好玩。”
　　他轻轻点头，又一次看向窗外：“那我等周五晚上再过来看你们。”
　　那个鬼比较谨慎，虽然已经知晓鬼怪就藏匿在这栋酒店中，但十多层高的酒店，墙上的装饰画少说也有二三十幅，其中还不包括装饰在房间内的画。
　　前者还好说，陈毅已经彻底逛了一遍酒店的走廊，记下了所有装饰画，可后者却有点难度了。
　　“开门，查房！”李沐愣了下，赶忙将小镜的袖子撸下，而后带着点疑惑打开了房门。
　　门外的警察拿出证件给他看了眼，而后一边解释，一边进屋查看：“接到举报，酒店内有违禁品。”
　　“诶？”李沐愣住了，抬头看向门外一身西装的酒店经理。
　　那酒店经理黑着脸，见到他困惑的眼神，赶忙安抚道：“没事没事，他们就到处看看，不会翻你行李。”
　　讲道理，这段时间动不动停电，电力公司也没人来管，自己请的师傅也查不出啥问题，这已经够让他焦头烂额了，结果警察又来了。
　　怕不是被同行搞了吧？
　　警察倒是没有怎么检查，只是在屋内逛了一圈，而后停在床边，看向床头上挂着的装饰画。
　　见到这一幕，李沐算是大致明白了情况。
　　大概是陈毅那边请警察来帮忙的吧？
　　小镜好奇不已的看着警察身上挂着的装备，但没两分钟，这几名警察便离开了，敲开对面房间的大门。
　　李沐惊奇的发现对门的房间居然住着张辉。
　　虽然知道张辉遭遇的事情，但还真没想到表哥就住边上。
　　张辉估摸是醒来，还有点迷糊，没搞清状况就被警察们入侵了屋内。
　　他还一头雾水的看向门外，却恰好看见李沐探着头与他对视。
　　“表弟？”他一愣，脸色顿时苍白了许多。
　　那个小女孩是个鬼，那么跟小女孩住在一起的表弟......
　　他只感到不寒而栗，宛如置身于寒冷冬日，手脚冰凉，心脏突突突跳的飞快。
　　“表哥，你还不回去？”李沐有点担心驱鬼会波及到张辉，关心的问了一句。
　　这表弟！不对劲！
　　平时怎么可能这么关心他！
　　表弟是什么时候被鬼占据身体的？这一周？这一个月？甚至这几年？
　　他彭的一声将门关上，却见到屋内那几名警察一脸莫名其妙的看向他。
　　“没事吧？”
　　“没事，没事。”张辉现在疑神疑鬼，感觉这几个警察可能也有问题。
　　但他看着对方身上的警服，那帽子上的标致，却还是莫名的心安了不少。
　　“你们这是？”
　　“查违禁品，有人举报。”
　　“违禁品？”
　　“嗯，具体的不能说。”那名警察和蔼可亲的对他笑了笑。
　　这下张辉彻底放松了许多，他指着门，颤抖着声音对警察举报道：“对门那个房间有问题！特别是那个小女孩！是鬼！”
　　这名警察更懵逼了。
　　虽然他是来查违禁品的，可是上头却只是让他查酒店内的所有装饰画，可没有跟他透露鬼怪之类的情况。
　　看着张辉那额头冒冷汗的样子也不像是在说假，大概率是个神经病。
　　但他还是格外有职业素养的笑道：“行，我们知道了。”
　　“你不知道！什么都不知道......”
　　张辉发现对方的敷衍，失魂落魄的往床上一坐。
　　没有人愿意相信他说的话。
　　李沐那些人跟鬼是一伙的。
　　警察能给他带来充足的安全感，只是没过多久警察就前往其他房间检查，而他却只能忧心的躲在屋内。
　　不是不想离开，余凡陈毅李沐还有个鬼都跟他住在同一层，他实在不敢离开。
　　对方肯定是盯着他，跟踪他，否则也不会在盈峰镇遇到他们，更不会这么凑巧的住在了同一层。
　　这一躲，躲到了天黑。
　　淅淅沥沥的小雨从下午开始下起，小镜郁郁寡欢的蹲在落地窗前，双手托腮，眼巴巴望着外面的街道。
　　好不容易出来玩一趟，却只能蹲在酒店里，太惨了。
　　她扭头看向床上，李沐此时正跟余凡坐在床尾开黑玩炉石传说。
　　“姐，陪我玩。”
　　“叫哥。”
　　“姐，你跟姐夫都一下午没理我了。”小镜委屈巴巴道，“谈恋爱也不能不理我啊，你还住着我家呢。”
　　“那是我家。”李沐微微抬头，瞥了她一眼，“别乱说话。”
　　哪有乱说话？
　　小镜打量着姐姐的脸。
　　那张白嫩几乎毫无瑕疵的面庞此时板的好似冰山，可是唇角微微翘起，脸颊带着些许红润，眼里也满是幸福的样子……
　　她好歹也在镜子里呆了好几年，平日无事可做，就会去观察李沐的举止。这咋一看李沐好似和平日一样，却显然和以前判若两人。
　　还有那余凡，开心的一整个下午都没停止过笑容。
　　你们俩怎么看都是在谈恋爱吧？浑身散发着一股酸臭味！
　　小镜酸溜溜的将脑袋扭到一旁：“可惜我年纪还小，不能早恋。”
　　然而此时，屋内的灯光却突然熄灭了。
　　霎时间两人一鬼成了瞎子，什么也看不见。
　　


第156章.影子

　　室内的灯光霎时间消失不见，正在运行炉石的手机也猛然间失去了光亮。
　　“啊！！”
　　伴随着街头女孩子慌乱的尖叫声，李沐下意识的扭头看向窗外，却见窗外的大片建筑在此刻也已经失去了电力。
　　尖叫并没有持续太久，很快就变成了低声的议论与抱怨。
　　“应该是突然停电吓到了。”余凡眯着眼从床上起身，甩手踢腿活动身体，“那个鬼今晚也按捺不住了。”
　　“我还以为你得在这等好几天。”
　　“运气好嘛。”余凡笑呵呵的说道，“那个鬼胆子越来越大了，之前还藏了几天没点动静，现在发现警察管不了就肆无忌惮起来了。”
　　屋内一片漆黑，只有窗外的远处才能看到些许光亮。
　　李沐摩挲着从床上起身，穿上鞋：“小镜，你别出门。”
　　“我也要去！”
　　曾经小镜还很怕鬼来着。
　　现在遇到了鬼，却格外兴奋，只能说不愧是小孩子心性。
　　余凡也劝道：“你就老老实实呆屋里，过会儿就没事了。”
　　“不要！”
　　门被敲响了，三人同时一怔，却听外头传来陈毅的声音：“开下门。”
　　李沐赶忙摸着墙打开门，却见门外的陈毅手里提着两盏油灯，正神色凝重的望着他。
　　“怎么了？”余凡凑上前来。
　　“才九点，酒店里人很多。”他扭头看向走廊的一侧，几个酒店客人正骂骂咧咧的摸黑往楼下走。
　　如果是深夜，酒店客人多数已经睡着的情况下他还能肆无忌惮一些，但现在却束手束脚。
　　“先等一会儿。”陈毅头疼不已，“或许等会儿客人就会走掉不少。”
　　如果是自家晚上停电，大部分人还会愿意在家中等待，但是在酒店出现这种情况，恐怕更多人会选择先行离开。
　　况且才九点，外面的夜生活才刚开始。
　　现在陈毅担心客人还没离开多少，那个鬼就大庭广众的出手伤人。
　　那样的话警方想做掩饰便会极为麻烦，而且即便掩饰得当，也会引发周遭百姓的慌乱。
　　他将一盏灯递给了余凡：“走吧，去看看哪里的画有问题。”
　　此前在酒店内转过一圈，他们大致记得所有走廊大厅装饰画的位置，房间内的装饰画也被警察记录拍照并发给了他，只可惜仅凭照片并没有看出什么端倪。
　　油灯的光亮并不算大，或许还比不上火把，但在室内，酒店走廊又铺了一层地毯，火把过于危险。
　　陈毅举着一盏油灯走在前方，那灯芯散发的光亮向外扩散，约摸照亮了周遭一米多的距离。
　　而余凡则走在最后方，与陈毅一同将李沐小镜保护在中间。
　　两盏灯足以让四人看清四周，这次李沐不可能又迷迷糊糊的抓住厉鬼的手腕。
　　灯光映照着四人，人影幢幢，在墙面，地面乃至天花板扭曲。昏黑的环境下，影子好似魔鬼般张牙舞爪，令人下意识的心中胆怯。
　　很快，几人来到了走廊尽头。
　　陈毅抬高手中的油灯，照亮了身前墙面上的一副画。
　　“好像没什么问，如果有问题她会提醒我。”
　　余凡格外酸溜溜道：“所以你驱鬼都是靠她吗？”
　　“一半一半吧。”
　　李沐听了片刻后才明白二人嘴里的“她”是当初见过的新娘鬼。
　　回头瞅了眼余凡，余凡顿时脸色大变，慌乱的摆手：“不是，我没说要个女鬼。”
　　“？？？”
　　你这么紧张干嘛？欲掩弥彰吗？
　　小镜突然拽了拽李沐的衣角，语气里带着点畏惧。
　　“我好像感觉到他了。”
　　三人几乎同时将目光看向小镜，而小镜只是挠头，而后指向墙上的人影：“总感觉他在里面。”
　　听起来只是一种类似于直觉的东西。
　　但陈毅立刻警惕起来：“所以这个厉鬼能在影子中穿行？”
　　这种鬼或许战斗力不行，但对比起此前拿着刀宛若疯子的碎尸鬼，反倒是后者好对付。
　　有了小镜的一句话，李沐看到墙上扭曲的影子时就莫名有点心慌。
　　“去下一处。”
　　陈毅扭头继续走：“不管他有什么能力，找到他的本体，一把火烧掉就行，简单利落。”
　　他们将这层楼走廊的画看了一遍后，正要朝楼上走，却突然听到一阵细碎的脚步声。
　　“妈的比！早就说别住这家了！”
　　“什么年代了还能停电？”
　　“诶，你们不觉得影子有点吓人吗？”
　　片刻后，从安全通道的楼梯上，三人利用几个打火机照明着朝下走来，恰好与李沐几人撞了面。
　　“嚯，油灯都安排上了？”
　　客人们匆匆瞟了眼李沐他们，没有多做停留，急匆匆的往下走去，却一不小心撞到了心不在焉的小镜。
　　小镜身体轻，轻轻一撞便直接跌倒在地。
　　“抱歉抱歉，借过一下。”
　　那几人迅速离开，陈毅余凡二人紧皱的双眉这才舒展。
　　“只是客人而已。”余凡还有点担心厉鬼已经发现了他们一行人，然后特意混在离开的客人中做突然袭击。
　　不过看样子那个厉鬼的思维还停留在生前，认为可以制裁他的只有警察这样的机关部门，因此忽视了他们一行。
　　“继续走吧。”陈毅轻叹了一声，朝上走去。
　　“等下，等等我！”从远处，几人听见了小镜的声音。
　　三人低头看向正蹲在地上，对着地板摸来摸去的小镜。
　　不对啊，声音并非来自这里。
　　李沐顿时毛骨悚然，警惕的问：“这个厉鬼还会伪声？”
　　“可能是故意吸引我们过去。”位于最后面的余凡谨慎分析道，“但那边已经补下了天罗地网，就等着我们上当。”
　　陈毅看着一本正经分析中的二人，伸手往小镜脑袋上一探，却摸了个空。
　　于是他转身将油灯举向小镜身前。
　　“？？？”
　　余凡从李沐身后探头瞧了一眼：“脑袋呢？你那么大一个脑袋呢？”
　　小镜“沉默”着，无头的身子摸索着试图朝楼下走。
　　“这种情况你就该直接从身体里出来的。”陈毅提醒了一句，却突然想起小镜的脑袋也不知滚到了何处，大概听不见他的话。
　　李沐低头看了眼楼梯，又朝着楼梯下方望去。
　　“啊啊啊！！！”
　　熟悉的声音的尖叫声，响彻了整栋楼。  
　　


第157章.带头冲锋

　　高瘦的男人跟两名同伴抱怨着小镇的基础建设薄弱，却扶着楼梯扶手，一步两台阶的往下走。
　　“这一片应该都停电了。”
　　“这里停电的话，网吧应该人很多吧？”
　　“所以你TM快点啊！磨磨蹭蹭的！等下抢不到位了！”
　　几人正边说边走，那高瘦男人却突然顿了下脚步，他有点惊疑不定的低头看向跟前，满脸诧异。
　　“我刚刚好像踢到什么了？”
　　“估计是谁碰掉的瓶子吧？”
　　这家酒店除了装饰画以外，有些地方也会布置点现代工艺品，以各种仿古的瓶瓶罐罐来衬托酒店的高逼格。
　　几人没有太在意，打火机的火光也没法照亮脚下，便直接走开去了。
　　他们前脚才下楼，张辉拿着根火烛小心翼翼的来到了此处。
　　本来他打算今天就躲在屋里，等那几个疑是鬼魅的家伙离开后再走，但到了夜里，实在忍不住肚子的抗议，便来到了酒店二楼散客厅吃饭。
　　吃过饭，也懒得坐电梯，从楼梯上去，顺便在三楼的宴会厅凑热闹看人结婚，然而却突然一片黑灯瞎火。
　　宴会厅一片混乱，大部分客人直接离开了酒店，只留了几个新人双方的长辈正在跟经理追究责任。
　　他只当做是正常停电，也当心一群人摸黑下楼会引发踩踏事件，干脆等人走的差不多了，才拿了个婚礼用的火烛准备离开。
　　“怎么好像听到表弟的声音了？”
　　他抬头看了眼楼上，挠挠头，没有太在意，便继续向下走去。
　　然而才走到一二楼之间的楼道平台，他却猛然听见角落里传来清脆的呼喊声。
　　“等下，等等我！”
　　一瞬间冷汗浸湿了张辉的后襟，他下意识扭头看向角落，只感到耳边似乎听到了自己心脏那猛烈的突突声。
　　“不会，这么倒霉吧？”
　　他低声嘀咕了一句，想要走开，却还是停下了脚步。
　　万一是个被宾客们忘记，而在黑暗中哭泣的小女生呢？
　　张辉虽然以前不爱读书，经常在街上胡混，但参军的几年也让他的三观逐渐正直，见不得类似的事情发生。
　　他轻叹了一声，忍着心头的恐惧，将火烛朝角落里移动，并小声询问道：“小妹妹，你没事吧？”
　　跳动的烛光驱逐了眼前的黑暗，他却只看见一颗黑漆漆的球形在角落中。
　　咽了口唾沫，张辉小心的用脚踢了一下。
　　黑球滚动了两圈，在昏黄的火焰下，露出了一张被火光扭曲的惊讶面庞。
　　“诶？怎么又是你。”
　　只感到心脏一滞，霎时间满面苍白，张辉腿一软，一屁股向后跌坐在地上，瞳孔缩小。
　　片刻后，他无法控制的发出尖叫声：“啊啊啊！！！”
　　几乎同一时间，楼上的传来密集的脚步声，还伴随着几人的议论。
　　“小镜！你又吓到人了！”
　　“就不该让你出来！”
　　“快点快点，别把人吓死了。”
　　李沐第一时间进入了张辉的视线中，他牵着娇小的手掌，再顺着那手掌看去，却只能见个无头的女孩。
　　“嗬！嗬~”
　　张辉的胸腔好似鼓风机一般，大幅度的上下起伏着，沉重的呼吸声从口鼻传出，整个人都陷入了呆滞。
　　身体发现了角落里的脑袋，无头的女孩屁颠屁颠的跑上前，满脸欣喜：“可算找到头了！”
　　她拾起头，又看向了瘫坐一旁的张辉，寻思了片刻后，将脑袋递了上去，露出好似魔鬼般的笑容：“你瞧，这是我脑袋！漂亮吧？”
　　“......”
　　“别闹了！”李沐走上前瞥了眼地上的表哥，无奈道，“不是让你早点回去的吗？”
　　“老倒霉蛋了。”余凡幸灾乐祸的在他身后笑道。
　　陈毅轻咳了一声：“行了，还有事要忙，走吧。”
　　小镜被训了一句，不满的扁着嘴，举着脑袋正要按上脖子，却突然听张辉开口了。
　　“真的是鬼？”
　　可能是一天之内遭遇的多了，张辉突然发现，他好像没那么怕了。
　　至少他发现眼前的鬼似乎对他并没有恶意，也不会像是恐怖片那般置他于死地。
　　“不然嘞？”小镜白了他一眼。
　　他的身体逐渐舒缓了些许，咽了口唾沫，紧张不已的问：“那......”
　　在此时，一只手突然从小镜背后伸出，猛然揪着头发夺走了脑袋。
　　小镜懵逼的摸不着头脑，又扭身“看”向身后。
　　“诶？”
　　一把直刀猛然间被甩出，“铮”一声划破空气，钉在墙头的阴影上，刀把颤抖着发出嗡鸣声。
　　“妈的！”陈毅骂了一句，“逮到他了！”
　　墙上的直刀散发着丝丝红色线条，线条探入阴影中，将一团依稀带着人形的影子固定在了墙面上。而影子一只手还在阴影外，提溜着小镜的脑袋。
　　余凡和李沐这才反应过来，惊疑的看向小镜身后的墙面，又看向突然出手的陈毅。
　　说实话，陈毅给二人带来的形象多数是和蔼可亲的大叔，此时才发现这名大叔的身手也格外了得。
　　“这就抓到了？”余凡还有点不可思议，“他抢小镜的脑袋干嘛？”
　　“可能是贪图她的身体。”陈毅回答道。
　　小镜的身体比较高端，有触感有味觉，而且难以腐坏。
　　李沐走上前打量着那团影子，伸手拿下了小镜的脑袋，又好奇的打量着那只从墙面影子中探出的手掌。
　　将脑袋还给小镜后，几人又对着阴影里的鬼束手无策。
　　没找到本体，抓到了鬼也没用。
　　况且这个鬼躲在影子里，只露出了一只手，就算把那鬼手砍了估摸也没啥效果。
　　“咋整？”
　　余凡问了一句后，却同三人同时看向了依旧瘫坐在地上的张辉。
　　张辉本来就懵逼，现在更懵逼了。
　　“表哥，你在这看着。”李沐脸上突兀的露出了点笑容，卧蚕同眼睛笑若弯月，甜美的很，“别让人看见这个鬼了。”
　　“？？？”
　　“我们要去找鬼的本体，在这呆着也不太好。”
　　“啊？”
　　没等他同意，陈毅便扭头朝着楼上走去：“小镜跟着我，我们检查房间里的画。”
　　“走走走！”小镜抱着头兴奋的追上去，嬉闹着举着脑袋喊，“带头冲锋！欧！”
　　余凡顿感是个好机会，笑眯眯的看向李沐：“那我们......”
　　“走吧。”
　　可惜李沐只是一甩头，转身走了。
　　


第158章.意外

　　酒店漆黑的伸手不见五指。
　　如果是寻常停电，好歹手机手电筒还能使用，但是在鬼怪的领域内，这一片区域的所有人发现他们的手机也不知何时关机失去了作用。
　　余凡和李沐一前一后行走在走廊中，偶尔还能看见几个匆匆而过的客人，依稀还能听见酒店经理气急败坏骂电力局的声音。
　　这家酒店周边一周内就停了数次电，对生意的影响极大。虽然每次都导致手机无法开机，但大部分人却并没有朝着鬼怪的方向联想过。
　　李沐和陈尧来到了二楼的散客厅，就着油灯的些许照明，查看装饰画是否有异样。
　　厉鬼已经被钉在了楼道墙上，因此二人也没了紧迫感。
　　“杨烨应该打你电话了吧？”
　　“嗯，打了好几通。”
　　由于放不下小镜和余凡，他是逃课来这里帮忙的，虽然好像也帮不上什么忙。
　　“那他肯定得气死。”余凡幸灾乐祸道。
　　李沐却摇了摇头，语气有些歉意。
　　“他也是对我们好，这次过后你就先别管驱鬼的事情了，好好读书才是。”
　　走到一副画前，余凡也懒得做分辨，左右观望见没有其他人，便直接拿下装饰画递给身后的李沐。
　　“这？”
　　“宁可烧错不能放过，几幅画而已，酒店又不是承担不起。”
　　“万一有个什么真迹在里头......”李沐小心打量着手头的话，嘀咕道，“赔不起啊。”
　　“没事，白天我就想要不干脆让警察把画全部带走统一销毁得了，但是想了想，动静太大，目的太明显，那厉鬼怕是会跑。”
　　在二楼走了一圈，李沐已经抱了三幅画在怀中。
　　他们找到个卫生间，砸碎了画框，取出三张画纸，统一丢进洗手池中，而后余凡便毫不犹豫的用火机点燃。
　　望着那烧成飞灰的画，他这才心满意足：“确定了，不是本体。”
　　“......”
　　人命肯定比画重要，李沐只是觉得有点可惜。
　　他和余凡身边都没有鬼可以协助，就算真的见到厉鬼本体也分辨不出和其他装饰画的区别，更别提那本体可能经过了伪装，统一烧了确实是个好办法。
　　伴随着长时期的停电，酒店里的客人服务员也越来越少，二人也越发肆无忌惮起来。
　　酒店有十多层，从一楼一直逛到顶楼，二人气喘吁吁的烧毁了走廊所有能找到的装饰画，却没有一幅是厉鬼的本体。
　　“也不知道小镜那边什么情况了。”
　　余凡将油灯提高，温暖的黄橙色火光映照在李沐的脸上，那眉间的些许担忧也被余凡看在了眼里。
　　“没事，大叔跟着呢。”余凡停下脚步，跟李沐并肩行走，“那个鬼不也被制住了吗？”
　　“我就怕表哥不靠谱。”
　　“他胆子大，没事。”
　　余凡微微低头瞅了眼李沐的手。
　　现在正事办完了，他的心思又活络了起来。
　　黑灯瞎火，李沐正处淡淡的忧虑和紧张中，这时候一只温暖的大手给他给予力量和安全感......
　　他有点紧张的咽了口唾沫，小心翼翼的伸出一只手，轻轻抓住了李沐的手掌。
　　然而李沐却身体一顿，毫不犹豫的反手抓住了余凡的手腕。
　　余凡心中一喜，李沐原来这么主动？
　　李沐心中一惊，下意识拽着手腕一扯，随即身体旋转，曲肘，宛如重锤猛然砸下。
　　“你还敢来！真当我好欺负？！”
　　“？？？”
　　余凡只觉得后脖子遭到重击，眼睛一黑。
　　油灯落在地上，发出清脆的铁器撞击声，身旁的人软软的倒了下去。
　　喘着粗气，李沐的心脏怦怦直跳，他低头看向地上的油灯，然后僵了下身子，难以置信的看向倒在地上的余凡。
　　“这......”
　　李沐眨了眨眼，看看自己的手肘，再看看余凡，颇为心虚的甩锅：“神经病啊，这种时候抓我手干嘛？”
　　“喂，你没事吧？”
　　“好像打到脖子了？”
　　他慌乱的蹲下身，推了推地上的余凡。
　　“起来了！余凡！”
　　“不会被我打死了吧？”
　　脖子和后脑勺都是致命打击位置，而肘击也是威力最大的攻击方式之一。
　　李沐更慌了，扶着余凡的上半身，把他脑袋抱在怀中，小心翼翼的观察伤势。
　　看不出什么端倪，他也不是学医的。
　　“不会吧......”
　　半晌没见余凡动弹，李沐急的都快哭出来了，又左顾右盼试图寻找个旁人帮忙，可是现如今顶楼的客人早已经全部离开了，别说人了，连个鬼都没有。
　　“陈毅！小镜！”他喊了两嗓子，却依旧没听到回应。
　　他语气里已经带上了哭腔，将余凡的手臂撑在肩上，一只手固定手臂，另一只手环抱住余凡的腰，努力将余凡的身体支起。
　　好不容易才重新站起身，他拖着余凡的身子朝着楼梯的方向走去。
　　然而余凡看上去瘦削，实际上足有一百四十斤，再加上李沐近期力量越发羸弱，没走几步，二人就同时摔在了地上。
　　“嘶！”
　　李沐疼的眼泪汪汪，耳朵却好似听到了些许痛呼倒吸声。
　　他愣了下，爬起身，坐在地上，看向身旁趴在地上的余凡。
　　“......”
　　气氛有些寂静，令人感到不安。
　　“你，骗我.....”
　　“没有，我没有！”余凡猛然从地上窜起，赶忙摇头道，“我一开始真的晕了几秒！”
　　他突然沉默了下来，不远处的油灯光照亮了李沐那含着泪的双眼。
　　“晕了一下，摔在地上的时候其实就醒了......”余凡揉揉疼痛的后脖，心虚不已，“那个，别哭了，我错了。”
　　“我，我还以为你真的出事了。”
　　“别哭了啊，我真的错了。”他慌乱的解释道，“我这个玩笑过分了点，我的错！今晚请你吃大餐好吧！”
　　他的身体突然僵住了，愣愣的低下头，看向扑到自己怀里的李沐。
　　“你吓死我了......”
　　李沐的身体在颤抖着，紧紧抱着他的腰，将头埋在他的怀中，抽泣着。
　　“没事了，我一点都不痛。”
　　暖玉在怀，余凡却不敢多动弹，举着双手，脸色通红。
　　“我还以为我要成杀人犯，进去关一辈子。”
　　“啊？”他愣了下，“不是，你应该想我要是挂了，你就没男朋友了。”
　　“......”
　　


第159章.结束

　　张辉盯着墙上那团依稀有着人形的阴影，又看向那从墙面穿出的手。
　　不知道为何，好像也没那么怕了，就是怪冷的。
　　他将火烛固定在地上，壮着胆子走上前，轻轻触碰了下那只手。
　　瘆得慌。
　　他赶忙收回手，从口袋里掏出一张红钞塞在厉鬼的手中，嘴里嘀咕着“富强平等......”然后考虑片刻，又拿出自己的身份证正面朝上摆在了地上。
　　那点渗人的感觉似乎消失了。
　　“好像表弟也不是鬼…那他为什么越来越像女孩子了？”
　　本来他怀疑李沐是被女鬼上身了，所以长相和性格才越发奇怪。
　　他瘫坐着，仰着头，望着定住了阴影的直刀，也不知道究竟是什么原理，一把刀居然能把一团影子固定在那动弹不得。
　　虽然李沐一行人离开时他怕的腿软走不动路，可时间长了，居然有些适应了这点阴森恐怖，脑袋也逐渐清晰了起来。
　　表弟身边的小女孩虽然是鬼，可也不像是会伤人的样子。
　　而李沐余凡以及那个大叔看上去不像是鬼，反倒是特地来驱鬼，类似于林正英那样的驱鬼小队伍？
　　“越想越荒谬了。”他嘟哝着，轻叹了一声，也不知自己为何这么倒霉。
　　楼上传来了脚步声，张辉扭头看去，却见是个大腹便便的中年人。
　　他心中一惊，赶忙起身挡住了鬼影和鬼手。
　　“兄弟，怎么突然停电了？”那中年人还有些迷糊，打着哈欠，“我走了半天连个人影都没瞧见，手机也没充上电关机了，这大晚上的啥都看不见。”
　　“这......”张辉额头冒汗，生怕被看到挡在身后的鬼，他支支吾吾的解释道，“附近都停电了。”
　　“这么大酒店还能停电？发电机都没有？”
　　他咽了口唾沫，有点无法相信前几分钟自己还被鬼怪吓得半死，现在却要帮忙做掩饰。
　　“可能是短路了吧？”
　　“这样啊。”
　　中年人顺着楼梯走下，凑的近了，在地面的火烛光线下，他却察觉到张辉的举止和神情有些不太对劲。
　　难道是趁着停电来偷东西的小偷？
　　他眼睛微微眯起，笑着说：“小兄弟咱们一起出去吧？”
　　“不了不了，我还有事。”
　　见张辉那紧张的样子，中年人顿时更怀疑了，他猛然间侧开一步，探头看向被张辉遮挡的后方。
　　张辉心脏一滞。
　　“一把刀？”
　　“......”
　　然而中年人并没有什么异样，挠头问：“这把刀怎么插在墙上？”
　　“不，不知道啊。”
　　他慌慌张张的重新挡住了中年人的视线，心头却突然明白了点什么。
　　这个中年人似乎看不见墙上的影子以及那伸出的手掌，否则就算不是被当做鬼了，也是把他当做要藏尸与墙中的杀人犯吧？至少不可能这么冷静。
　　所以我为什么能看见？
　　难道对方也是鬼？
　　中年人懒得继续搭理了，顺着楼梯便朝着一楼大厅走去。
　　张辉松了口气，又琢磨着回忆道：“那为什么那个叫做小镜的鬼好像很多人都看得见？”
　　正想着心事，他却又听到了脚步声，是陈毅提着油灯，带着小镜从楼下上来了。
　　“看上去你没那么怕了？”陈毅扭头瞅了他一眼。
　　“怕着怕着，就习惯了......”
　　“行，你就在这守着，别让人动那把刀，不然影子里的鬼跑出来害人可不怪我。”陈毅吓唬了一句后便径直朝上走。
　　而小镜也在他跟前停下脚步，突然“哇”的一下凑上前做了个鬼脸。
　　张辉的小心脏波澜不惊。
　　他算是看出来了，这个鬼就是故意盯着他吓唬。
　　“诶？”小镜没看到期待中的恐惧表情，还呆愣了下。
　　“小镜，跟紧了。”
　　“来了来了！”
　　眼看着二人离开，张辉才重新坐在了地上，双手抱头：“这TM都什么事啊！我只想好好找个工作！”
　　......
　　陈毅刚刚特意下楼去前台逛了一圈，收获道具万能房卡，只是那前台的抽屉已经被他砸烂了。
　　此时他正在逐一打开每个房间确认其中的装饰画。
　　有些用钥匙锁上的房间，则让小镜离开身体，化作鬼魂去里头瞅一眼。
　　如果可以的话，最好在驱鬼后能让这里的一切都如同原状，这样也免得后续警方处理起来麻烦。
　　“怎么走廊的画都不见了？”
　　他有些困惑的左顾右盼：“不会真的有小偷趁着这个时间进来吧？”
　　“万一刚好把厉鬼的本体偷了......”
　　陈毅虽然是中年人，但体力却很不错，逐一从一楼排查到十楼的时候也仅仅是呼吸沉重了些许。
　　等待他来到了一处豪华间的门口时，小镜突然愣住了身子：“在这里面！”
　　“总算找到了。”
　　用房卡打开门，陈毅走进屋内，恰好看见大门正对面的墙壁上，一副老农图正散发着丝丝黑气。
　　如果李沐和余凡在的话，估摸能认出这是当时在画展上曾经见过的画，估摸是被酒店老板看上后购买来装饰豪华间的。
　　只是远远观望着，陈毅就能感到一股森然的鬼气迎面扑来，四周的气温仿佛都降到了零下。
　　他走进屋内，扫了一眼床上熟睡的男性客人。
　　“被占过身体。”
　　只是一眼他便发现了客人的虚弱，感冒发烧各种感染炎症都纠缠于客人的体内，若是不及时送医的话，十有八九活不过一周。
　　不是所有人都能像是李沐那样随意承受鬼怪上身。
　　“也不知道姐姐怎样了。”小镜还在一边嘟哝着，“余凡能跟姐姐独处肯定很高兴，指不准姐姐都已经被余凡吃干净咯。”
　　陈毅回头瞥了眼她，总感觉这个鬼可能内心不太干净。
　　打火机冒出火苗，火焰从右下角开始升腾，渐渐向上蔓延，伴随着火焰的灼烧，依稀能听到那怨恨的尖利惨叫声。
　　二楼楼道，那鬼影疯狂的颤动抽搐着，黑影渐渐化作黑色的气体升腾，那只鬼手也好似被火焰灼烧，皮肉焦黑后消融，白骨化作碎屑。
　　张辉瑟瑟发抖的躲在一旁：“我这都造了什么孽啊！”
　　当墙上的黑影与鬼手彻底消失时，楼道中的灯光也霎时间亮起，周遭的寒气瞬间一散而尽。
　　伴随着的，是远处行人居民们对来电的观呼声。
　　


第160章.事后

　　“遭贼了？！画呢！”
　　“厕所有灰？是被烧了！”
　　当厉鬼被消灭，酒店周遭重新亮起盏盏灯光时，那酒店经理气急败坏的报了警。
　　铁定是竞争对手使的下三滥手段！
　　可惜由于停电的缘故，酒店及其附近的监控摄像头都没了作用，警察排查了一圈也没找到怀疑对象。
　　酒店的客人也陆陆续续的回来了，只是有部分客人早已经退了房，去了其他酒店居住。
　　而此时，李沐等人凑在房间内，个个用灼灼的目光望着张辉。
　　“不是，你们盯着我看干嘛？”
　　张辉有点怂，小镜几次掉脑袋的画面都被他目睹，此时又跟小镜同处一室，心虚的很。
　　“表哥，我这边有份工作给你。”
　　长相好似女孩的表弟板着脸对他介绍道：“这是陈毅大叔，专业驱鬼的。”
　　他扭头看向靠在墙边的把玩着直刀的中年人。
　　陈毅笑呵呵的邀请道：“当我的助手，一起杀鬼驱魔为人民服务怎样？”
　　他那脑袋摇的好似拨浪鼓。
　　“你这气运不管跟不跟我们在一起，至少这一年都会频繁见到鬼，跟着我反而有安全保障。”
　　张辉呵呵冷笑道：“前几天你还装警察，今天跟我说为人民服务？”
　　“我还真是警察，一点都没装。”陈毅将自己的辅警证给张辉瞟了眼。
　　“我也是。”余凡也拿出了自己的证件摆在床上，“李沐只是不放心我才来的，她只是普通学生。”
　　由于经常要和警察合作的缘故，几乎所有受到承认的驱鬼者都会有一张辅警证，虽然没编制没工资甚至连警服都没有，但也方便平日行事。
　　“我是不放心小镜。”
　　“就是！哥哥是不放心小镜！”
　　“叫姐......”李沐差点嘴瓢被带进去，低头瞪了眼小镜。
　　然而张辉还是一个劲的摇头：“不行不行，说什么我也不想掺和。”
　　陈毅也不恼，和蔼可亲的笑道：“咱们这一行其实也没固定工资，但是今晚我赚了二十来万，余凡可以分五万。”
　　张辉一愣。
　　“驱鬼这种事虽然一个月半年也遇不到一次，但一次的收入能比上寻常人工作一年。除开要驱鬼调查的时候，平日都算是放假，五险一金我也能帮你挂靠。”
　　“余凡就五万？”李沐指了下自己，“那我呢？我和小镜也出力了。”
　　“没事，我的钱不就是你的钱？”
　　他嫌弃的瞥了眼余凡。
　　“余凡只能算助手，你和小镜......这样吧，一人两万？”
　　李沐也不嫌少，赶忙点头：“打我支付宝上。”
　　其实陈毅给余凡的钱不算少，毕竟余凡刚入门没多久，身上也没鬼怪协助，最多只能算是打下手而不算是合作。
　　见到他们分赃的场面，张辉眼睛都绿了。
　　“我也帮忙了，我帮你们看了一个多小时的影子。”
　　“呵呵。”
　　“我当你助手啊！我又没说不当！”
　　......
　　张辉跟着陈毅去另一间房商量待遇问题以及告知鬼怪的各种情况，屋内便只剩下了两人一鬼。
　　小镜坐在了地板上，仰头望着电视上播放的喜羊羊大电影，时不时颤着肩膀被电影逗的直笑。
　　而李沐坐在了落地窗旁，望着窗外一片和平的夜市景象，许久后，才小声问。
　　“还疼吗？”
　　余凡坐在他对面的藤椅上，摸了下后脖子贴的膏药贴，摇摇头：“还行吧。”
　　二人沉默了片刻，余凡才试探性的问：“那个...这周末有空吗？”
　　“干嘛？”
　　“一起去...去...网吧？”
　　“......”
　　“对了，今天赚了不少，我请你吃顿大餐怎样？你想吃什么？”
　　李沐冷着脸低下头：“都行吧。”
　　“我记得你喜欢吃海鲜？”
　　“我都不记得。”
　　“起码你泡面都吃的海鲜面。”
　　余凡也垂着头，双手相互紧握着，格外紧张，生怕自己没摸准李沐的喜好，更担心被一口回绝。
　　好似跟鬼怪对峙的时候他都没如此紧张过。
　　“也那行。”
　　他惊喜过望的抬头：“周六傍晚怎样？”
　　“嗯。”
　　“那我呢！那我呢！”小镜凑了过来，期待的瞪大了眼睛。
　　这小姨子有点难搞，余凡考虑了片刻后，问道：“你周六晚上的时候，我给你点外卖在家吃怎样？”
　　“咦~~”
　　“点好几百块的外卖！”
　　“说好了哦！”
　　李沐抬头看了眼墙上的时钟，一通闹腾已经是十一点多了。
　　“很迟了，我要睡了。”
　　“也是，明早还要去上课。”余凡也困倦的打了个哈欠，“让大叔开车送我们去学校，应该来得及。”
　　“小镜你明天回家后别太闹腾，在家看一天电视，晚上我就回去了。”李沐也对小镜提醒道。
　　“知道的。”
　　余凡回到了他自己的房间，李沐在浴室洗了个澡，也没换衣服，便爬上了床。
　　躺在床上，听着窗外街道上愈发细微的喧闹声，李沐的心情有些惆怅与纠结。
　　小镜将电视声音调小，也爬上了床，躺在他的身边。
　　侧头看了眼身旁的女孩，他自言自语的感叹道：“好久没跟你一起睡了。”
　　虽然知晓小镜的身体说白了就是一具尸体，但李沐倒也没什么排斥感。
　　“是吗？”小镜歪着头，眼睛反映着电视光亮，“我生前是怎样的人？”
　　他努力回忆了片刻。
　　“大概是个熊孩子吧，比现在还闹腾，不爱读书，脾气很倔，把爸妈气的想打死你，我也贼讨厌你......”
　　“骗人！”
　　“还总喜欢在我打游戏的时候关我电脑，晚上还非要跟我一起睡，问题是你还打呼噜...对了，你刚上初一第一天就被老师喊了家长，第二天就跟人打架，气得我跑你学校门口把打你的那个小屁孩揍了一顿。”
　　“然后我和你都被爸妈按着揍......”
　　小镜做了个鬼脸：“瞎说！小镜不可能这么熊！”
　　“小镜可乖......”她的话突然顿住了，手臂撑着上半身起来，探头看了眼呼吸匀称的李沐，“睡着了？”
　　她也平躺在了床上，蠕动身子，将自己的手臂与李沐的左臂贴在一起。
　　“姐姐......以后就是小镜护着你了。”
　　


第161章.她

　　“你们俩，倒是知道来上学？”
　　清晨，班级外的走廊，杨烨气急败坏的对着二人训斥：“你们俩这一周请了多少次假？不给批就直接逃学是吧？还有没有把我放在眼里！”
　　“这不是有急事吗？”余凡小声嘀咕。
　　“大声点！大男人说话跟蚊子似的！”
　　“我错了！”余凡大声喊道，“以后我也在不逃学，不请假了！”
　　杨烨完全没把他的保证放在心上，扭头看了眼乖巧可爱低垂着头，显然在虚心认错的李沐，恨铁不成钢：“李沐啊李沐，早就让你别跟余凡混在一起，现在被带坏了吧？”
　　分明是李沐把我带坏的。
　　余凡偷偷撇了眼李沐，却发现他那嘴角似乎向上勾起了些许，应该正在偷笑。
　　可很少见到李沐笑的样子。
　　被训了一顿后，二人才回到了班级，只是当李沐抬起头的时候，那点笑意已经消失不见了，又成了同学眼中那个高冷的冰山男/女。
　　同学们现在完全分不出李沐的性别，私下倒是也有讨论。
　　被训了一顿后，二人回到班级准备早读。
　　“今天你心情不错啊。”吴磊一眼便发现李沐那雀跃的小心情。
　　只是李沐板着脸，依旧少言寡语：“没有。”
　　“是吗？”
　　吴磊挠挠头，见他没有多理会自己的模样，便继续低头背书。
　　有了上次王若妍的笔记，李沐这段时间虽然没怎么上课，但也算是跟上了同学的进度。
　　主要是现如今复习都复习过了，剩下的不过是重复做题。
　　临近春考，班上的氛围似乎也比此前更加凝重，抽屉里一沓沓的试卷都写满了文字。虽然现在的学习应该比不上高三学生那样忙碌，但对于这群中专生来说算是勉强体验了一把高三氛围。
　　李沐有些坐不住。
　　小腹凉飕飕的，似乎肚子里有东西在搅动，疼痛并不算剧烈，却也足以让她心神不宁。
　　但是心情上的那点愉悦却始终散不去，他时不时回头看一眼后头的余凡，仿佛少看一眼余凡就又会消失。
　　等正式上课的时候，小腹的疼痛似乎剧烈了许多。
　　他一只手抱着肚子，另一只手拿着笔在试卷上填写答案，只是疼痛让他无心做试卷，眉头始终紧皱着。
　　“身体不舒服？”
　　当英语老师在班上来回走动时，发现了李沐的异样。
　　“还好。”
　　有点类似于吃坏了肚子时的疼痛，李沐怀疑是不是昨天中午吃的那碗面不太新鲜。
　　毕竟余凡看上去也没什么异样，昨天的午饭只有他和小镜吃了。
　　眼前的英语老师是前两周才来代课的新老师，此前的那一位似乎去省里进修了。
　　这名估摸不到三十岁的女性老师观察了李沐片刻后，回到了自己的讲台，拿了个保温瓶回来：“暖暖肚子会好点。”
　　“嗯。”
　　李沐也没拒绝，接过保温瓶摁在了自己肚子上。
　　似乎舒适了些许，大概疼痛是昨晚受凉的缘故？
　　说起来，职专的老师其实水平并不低，只是许多老师在见到学生们一脸不愿意学习的样子，时间长了也就开始敷衍了事。若是遇到了好学的学生，他们也会热情的帮忙解答问题。
　　一直到中午放学，李沐的疼痛也没缓解太多。
　　当余凡来到他身边的时候，一眼便看见了他那发白的脸色。
　　“你怎么了？”
　　他慌乱的走上前，上下打量坐在那蜷着身子，捂着暖水瓶的李沐：“要不要去医务室？”
　　“不用吧。”李沐摇了摇头，“不算特别疼。”
　　“那回宿舍喝点温水？”
　　“嗯。”
　　李沐撑着桌子站起身，眉头微皱，脸色虽然有些苍白，但也没什么大碍。
　　余凡赶忙支住李沐的身子，不知道的还以为李沐病入膏肓路都走不动了。
　　班上的同学已经走了大半，只是当李沐起身的时候，坐在后桌还未离开的王琛却突然发出困惑的疑问：“你腿上受伤了？”
　　二人同时回头看了眼王琛，而后余凡目光下挪，落在了李沐那把牛仔裤撑得鼓胀，丰腴挺翘的臀部。
　　“流血了？”
　　“啊？”
　　“一屁股血。”李沐扭头看了眼，脸色几乎在瞬间变的通红，但还要忍着丢人时的情绪，努力抿着嘴，板着脸，冷静解释道，“可能是昨晚在哪里不小心剐到了？”
　　那也不应该现在流血啊？
　　流血量倒并不大，只是臀部那一片估摸巴掌大的地方透着些许红色，否则李沐早就察觉到液体的冰凉感了。
　　余凡抬头瞅了眼李沐，知道这家伙脸皮薄，没怎么做考虑，便回到自己座位上，拿起抽屉中的薄外套。
　　只是回头的时候，却见王琛已经拿着一件外套递给李沐。
　　他心中已经，赶忙走上前，然而却恰好听到李沐摇头拒绝的声音。
　　“不用了。”
　　这下余凡心中舒适了许多，对王琛抛去得意的眼神，而后才将自己的衣服递给李沐。
　　李沐这下倒是心安理得的收下，并且将外套系在了腰间，挡住了臀部那一片红色。
　　“这下真得去医务室了吧？你哪里疼？”
　　“先去厕所看看情况。”
　　他也没感觉到皮肤有什么疼痛，要说疼的话，最多也就小腹依旧有点轻微的刺痛。
　　余凡小心翼翼的护着李沐，带着他来到走廊尽头的卫生间前。
　　“你有点太小心了吧？”李沐冷着脸瞅了他一眼，“毛病。”
　　“小心点总归是好的。”余凡温柔的笑着，“换做别人也一样。”
　　“......”
　　李沐也不回答，直接走进男厕所内，顺便吓了个男生一跳后，便拉开隔间门走进去。
　　解开腰间的外套以及腰带，将其搭在门把上，而后他才缓缓褪下黑色牛仔裤，扭头看向自己的臀部。
　　好像也没哪里受伤啊？
　　没了腰带的束缚，内裤似乎有点往下落的趋势。
　　为了看得更清晰一下，李沐顺手脱下内裤。
　　“......”
　　他懵逼的伸手探了探：“跑了？”
　　不知为何，虽然懵逼，却也没太多悲伤感，只是依稀有点失落，毕竟也陪伴了他十八年——他此前还想着如果是脱落的话，要不要做成标本收藏，结果莫名就消失了。
　　他沉默了片刻，大概明白了现在自己需要的东西，以及肚子疼的原因。
　　并且现在应该是，她了吧？
　　“余凡！”
　　“来了来了，伤到哪里了？”就站在厕所门外的余凡冲进了厕所。
　　“帮我买包卫生巾。”
　　“啊？”
　　“顺便去宿舍拿一条裤子。”
　　此前被李沐吓到的学生此时更懵逼了，他看了眼墙上的立便器，又怀疑人生似的走到外头看了眼厕所标志。
　　“没错啊，是男厕所。”
　　


第162章.变身后

　　没什么伤感，也没感到过多的失落，这一切也没什么突兀感，好似水到渠成般。
　　大概是早有预料到这一天了吧？
　　她站在男厕的隔间内，靠着墙面，时不时好奇的低头看一眼，片刻后，又有点难以接受。
　　倒不是因为最后的男性特征消失了而无法接受。
　　只是一想到以后尿尿都要蹲着，就觉得格外麻烦。
　　“李沐，我回来了。”
　　听到外头的声响，李沐这才抬起头，片刻后，一包卫生间从隔间上方抛了进来。
　　“接好咯！”
　　她眼疾手快接住了卫生巾，又微微蹙眉道：“怎么听你语气，很开心的样子？”
　　“我哪有？我都快哭出来了。”
　　妈的，损友！
　　李沐腹诽了一句，这才研究着卫生巾的使用方式。
　　此前用手机查过了，如今上手了发现并不难，只是内裤也已经被血浸透了。
　　“对了，内裤，你门开一点。”
　　她侧身躲在门后，将隔间门拉开，外头的余凡伸着手，将她的四角内裤递了进来。
　　虽然如今也穿上了bra，但内裤依旧是男士的从未换过。
　　用上卫生巾，换一条裤子，加起来用了不到五分钟，李沐很快便从隔间内出来。
　　余凡望着李沐清冷的脸，不知为何，总感觉她看上去比以前要更有女人味了些许。
　　大概是心理作用吧？
　　“去吃午饭？”
　　“嗯。”李沐板着脸跟着余凡离开了卫生间。
　　余凡小心翼翼的瞟了几眼李沐，也看不出她的情绪如何，只知道上次她体检后，因为性别的缘故还躲在屋内哭了一阵子。
　　而这次起码没有哭的痕迹。
　　“会不会是接触了鬼的原因？”
　　李沐突然开口说话，余凡愣了下，有点茫然的摇头：“不知道啊。”
　　“可能是这次跟厉鬼接触的太久，所以就......”
　　她低头看向自己的胯间，也不知道那玩意是被她身体吸收了还是花成了灰。
　　反正有点摸不着头脑。
　　而且宽松的四角内裤穿起来总有点空荡荡的。
　　“或许是吧？”余凡挠挠头，跟在李沐的身侧，打量着她的身材。
　　虽然已经十一月份了，但气温依旧炎热，李沐只是披了件薄外套，胸前的起伏颇为明显。
　　外套遮挡了她的腰线，那牛仔裤却绷紧了，衬托着她丰腴的臀腿，再往下，便是纤细笔直的小腿。
　　一路上总有人朝着李沐观望两眼，现在的她虽然算不上什么倾国倾城，但没化妆的她也比大部分女性来的好看，只是身材还欠缺一点。
　　跟她走在一起，余凡莫名有些紧张。
　　李沐彻底是女孩子了。
　　那我是不是要挑个时间表白啊？
　　但是变成女孩子也不代表会喜欢男人啊，更不代表会喜欢我。
　　就算不喜欢我应该也不会排斥吧？正经表白后要是真的连朋友都做不了了怎么办？
　　他脑袋里的想法格外多，也不知道该说点什么，颇为紧张的跟在李沐的身侧。
　　走进了食堂，他也不说话，和平时一样前去窗口打菜，和李沐负责打饭和占位置。
　　此前在班级以及厕所磨蹭了许久，现在食堂也没太多学生，余凡特意多点了些李沐爱吃的菜色，又在边上的小卖部买了两瓶可乐。
　　“可乐喝吗？”
　　他将餐盘放在了桌上，坐在李沐的对面，笑着问道。
　　李沐抬头看了眼那冰冻过而瓶身带水的可乐，沉默了片刻，反问道：“你打算疼死我？”
　　余凡一愣，尴尬的挠挠头：“我忘记了。”
　　二人又是一阵沉默，他赶忙将餐盘里的炸鸡腿夹到李沐碗里，满脸乐呵：“吃饭，吃饭。”
　　“......”
　　不知道的还以为是情侣吧？
　　哪有给朋友夹菜的说法？
　　李沐盯着他看了片刻，没多说什么，拿起鸡腿，毫无吃相的开始啃。
　　吃别的东西她还能保持算作优雅的吃相，但是吃炸鸡腿这玩意，不拿手吃就没那味了。
　　只是吃了几口，再看向余凡的时候，李沐的眉头微微蹙起。
　　“你别看着我傻笑。”
　　这家伙一筷子都没动，就坐在对面，傻傻的冲着她笑。
　　“就是，有点不太习惯。”余凡赶忙扒了几口饭。
　　“外表看不出来。”
　　“我知道，就是总感觉...这么说吧，以前我还能把你当兄弟......”
　　话还没说完，李沐就冷淡的打断了：“所以你馋兄弟身子？”
　　“我诚实！”余凡想要做出理直气壮的样子，可是在那清冷的眼神下还是心虚了，弱弱的低下头吃菜，“我下贱总行了吧？”
　　“噗！”
　　他赶忙抬头，却只看到李沐依旧宛若冰山的脸色。
　　有点怀疑自己是不是听错了什么，可他还是发现李沐眼神里那点为不可查的笑意。
　　“之前把你当兄弟嘛，现在就有点忍不住把你当女孩子了。”余凡补充上此前被打断的那句话。
　　“也没看出你之前把我当兄弟。”
　　“我已经很努力把你当兄弟了好吧？”余凡笑道，“还不是你长的太漂亮。”
　　如果是前一个月，李沐对漂亮这个词会有些反感，但是现在听了倒是挺开心的。
　　吃过饭，二人又前往了宿舍。
　　此前血流了一屁股，李沐还要去洗个澡。
　　余凡担心她在宿舍会有些危险，更担心会有哪个不知廉耻，只喜欢漂亮而不看性别的变态盯上她，便亦步亦趋的跟在身后，即便是她洗澡的时候，也要守在洗澡间的外头。
　　这种行为在李沐看来，跟变态也没啥区别了。
　　守在洗澡间外，余凡把玩着手机，鼻尖闻着沐浴露洗发水的味道，脑海里却情不自禁的浮现李沐洗澡时的样子。
　　倒是很具体，毕竟以前也看过。
　　“余凡。”
　　从那雾气缭绕的洗澡间内，突然传出李沐那带着些许磁性的声音。
　　虽然声线已经彻底和女性无异了，但因为说话方式与女性的不同，她说话时总是中气十足，语气冷淡，倒是显得像是所谓的御姐音。
　　搭配上那高挑的身高，声音倒也很符合她的气质。
　　“怎么了？”
　　“我们是不是忘记了什么？”
　　“啊？”
　　“好像，还有个鬼？”
　　在李沐的提醒下，余凡才骤然想起学校里还有个叫做刘盛龙的鬼。
　　——————
　　生病了，去了几趟诊所，身体好像越来越差，考虑着找个时间去体检。
　　今天一更。
　　


第163章.李沐

　　晚些时候，李沐回到了家中。
　　小镜早上就被陈毅大叔送回了家，当李沐打开门的时候，发现这妹子正坐在沙发上，拿化妆笔把她那张脸画的好似鬼一般。
　　哦，她本来就是鬼。
　　“姐姐！”
　　听到大门开启的声音，小镜呼一下就站起身来，兴冲冲的跑上前，仰着头问道：“好看吗？”
　　虽然大致能看出小镜是想要用化妆将她的面部画的更加成熟一些，但是如今的她走出门，也不用表演人头落地带头冲锋这种技能就足以吓到路人了。
　　“去洗洗，我等下帮你画。”
　　“好！”
　　小镜扭身就要去卫生间，但脚步却突然停下了，她突然眉头紧锁，看向李沐身后的鬼影。
　　“谁啊？”
　　“刘盛龙，在学校捡的鬼。”李沐让开了身子，将后头的刘盛龙暴露在小镜的视线中。
　　刘盛龙在那审视的目光中尴尬的摸摸后脑勺：“小妹，我就借住两天。”
　　把鬼丢在学校不太好，容易让他被执念控制后作出出格的事情，让余凡带回家也不好，余凡家里还有他的父亲和弟弟，而李沐家就成了最好的选择。
　　只是......
　　“出去！这是我家！”
　　小镜龇牙咧嘴的炸了毛，一副超凶的样子咋咋乎乎的就要把刘盛龙往外赶。
　　刘盛龙吓了一跳，赶忙后退几步出了门，然后小镜就一脚绊在了门槛上，啪了一下面朝下摔在地上。
　　那脑袋咕噜噜的滚了两圈停下，还冲着刘盛龙骂道：“滚蛋！滚蛋！不许进来！”
　　“！！！”刘盛龙都惊了，愕然的看看身首分离的小镜，半天说不出一句话。
　　“她也是鬼。”
　　李沐从屋内走出，捡起脑袋，扶起小镜，再将脑袋对准脖子摁了下去。
　　她颇有点无奈道：“是不是弄点什么东西固定住？”
　　“哼！”小镜撇过头，嘀咕道，“虽然余凡没钱，但是姐姐你也不能这样啊。”
　　“好歹余凡还是你男朋友呢，怎么能带其他男人回家？”
　　“而且这家伙，长的也不帅啊。”
　　“欠揍了是吧？”李沐敲了下她的脑袋，回头对刘盛龙道，“进来吧，只能在客厅待着。”
　　刘盛龙颤颤巍巍的点头：“好。”
　　虽然变成鬼已经让他三观尽毁，可见到小镜，他还是有点难以接受。
　　所以这个是僵尸吗？丧尸？
　　小镜虽然对刘盛龙还颇有意见，但在李沐威胁的眼神下，还是选择了让步。
　　“肯定姨妈来了，这么凶......”她嘀咕了一句，又恶狠狠的瞪了眼刘盛龙，扭头跑进卧室自闭去了。
　　李沐望着她离开的背影摇头，轻叹一声，又对刘盛龙说道：“老实呆着，别乱跑。”
　　“乱跑的话就只能让小镜动粗了。”
　　这鬼魂吓得连忙点头。
　　她见刘盛龙的态度还不错，便也没多说什么，只是低头看了眼自己的身子，而后直接走进了卫生间内。
　　应该得换卫生巾了。
　　好麻烦。
　　李沐以前也想象过变成女人会是怎样的生活，却没想到遇到的第一个麻烦，是那总是轻微疼痛的小腹，以及动不动就要换一次的卫生巾。
　　她走进厕所，裤子一脱，却难以置信的瞪大了眼睛。
　　“漏出来了.....”
　　四角内裤太过于宽松，即便贴了卫生巾，也没法彻底吸收血液。
　　她坐在那沉默了片刻后，只好掏出手机上网购买本地发货的女士内裤，又朝外呼喊道：“小镜！帮我拿内裤裤子过来！”
　　客厅的刘盛龙闻言抬头看了一眼卫生间的方向，却被突然抛过来的水瓶吓了一跳。
　　“看什么看！再看把你眼睛挖出来！”
　　他瑟瑟发抖的蹲在了角落里，只感到鬼生凄惨。
　　小镜得意的哼了一声，这才去衣柜里拿了李沐的裤子，跑到卫生间前，开了个缝隙递进去。
　　“姐，尿裤子上了？”
　　“......”
　　“余凡人呢？这次怎么没跟来？”
　　“他又不是没有家。”卫生间内的李沐接过裤子，解释道，“之前周末他都没怎么回去，这次总要回去一趟。”
　　“所以你算准了这个时候带男人回来？”
　　李沐也想不通小镜究竟哪里来的领地意识，强烈的好似动物一般，见到外来者就下意识的想要驱逐。
　　要不是余凡长得帅俘获了小镜的好感度，估摸也是被赶出门的下场。
　　再一次用卫生巾，李沐倒是麻利了许多，只是几分钟便走出了卫生间，但小镜却探头瞅了一眼，惊讶道。
　　“姐！你真的来姨妈了？！”
　　“嗯。”  
　　“真的成姐姐了啊？怪不得你今天都不反驳我！”她惊喜的抬头问道，“那我岂不是很快就要有外甥女了吗？！”
　　“......”
　　“所以余凡真的要成我姐夫拉？姐，到时候记得边上摆个镜子。”
　　这妹子，大概脑袋里真的只装了黄色吧？
　　以前李沐还总是觉得小镜应该很纯洁无辜，毕竟她生前也就十来岁，死后几年更没接触什么外界的奇怪信息，再加上妹妹这个角色在她心底有种天然的纯洁感......
　　怎么就学坏了呢？
　　百思不得其解。
　　虽然客厅多了个鬼魂，但李沐倒也没感到什么怪异感，只是衣服穿得比平时厚实了一些。
　　她去厨房烧了一壶开水，抬头对客厅角落里的刘盛龙问道：“这几天什么感觉？”
　　“啊？”刘盛龙本想尽可能的降低自己存在感，却没想到被主动提问了。
　　考虑了片刻后，他回答道：“就是有种，特别想做事的感觉。”
　　“嗯？”
　　“类似于，最后一天放假，暑假作业还没动笔。”
　　“被执念影响了吧？”
　　李沐双手抱着水杯，屁股靠在桌上，时不时轻轻对着杯子吹气，片刻后，才又一次问道：“你执念是什么？”
　　“想...找我妈......”
　　“余凡还说你执念是想当妹子来着。”
　　虽然是鬼魂，但刘盛龙还是老脸一红。
　　如果是活着的时候，他还不会这样拘谨，甚至会主动跟李沐攀谈勾搭，可是成为了鬼魂后，便显得格外谨小慎微。
　　吹了许久，李沐这才抿了一口开水，随后扭头看向窗外的夜色。
　　也不知道余凡现在在做什么。
　　


第164章.余凡

　　“哥！你回来了？”
　　刚进屋，余凡便听到了那熟悉的欢呼声。
　　他脸上浮现了温柔的笑容，从口袋里掏出一份路边买来的炸鸡腿，并且看向已经屁颠屁颠跑上前来的余淼。
　　余淼今年初三，学习成绩还算不错，只是发育迟缓了些许，已经十五岁的他还未变声，胡子也仅仅长了短短了一些绒毛。
　　长相只能算寻常，跟余凡以及他父亲相比就有些平平无奇。
　　他就是余凡电动车上那美羊羊头盔的使用者——虽然三年前他就已经觉醒了性别意识而不再使用了。
　　“咯，给你带了个炸鸡腿。”
　　余凡将用塑料袋包好的鸡腿递给余淼，目送弟弟拿着鸡腿跑进房间做作业，而后抬头看向从书房内一瘸一拐走出的父亲。
　　“最近天天往外面跑，还非要住学校，家里就容不下你这尊大神了？”
　　一见面，余建成的眉头便皱成了疙瘩，阴阳怪气道：“是不是我没把你供好啊？”
　　余凡对父亲的反应早有预料，毕竟当时要住校时就被强烈反对，周末也经常不着家，被说两句很正常。
　　“快春考了，住校学习氛围好点。”
　　他早准备好了理由，一屁股坐在客厅的沙发上，询问道：“阿姨不在家？”
　　“去跳广场舞了。”
　　余凡撇撇嘴，脸上的笑容也淡了些许，他翘起二郎腿，打开电视，心思却逐渐跑到了李沐的身上。
　　其实他今晚想去李沐家住的。
　　毕竟李沐今天刚刚彻底蜕变成女性，也不知白天是不是在隐藏情绪，晚上她的情绪如果出了问题，他就能安慰一番增加点好感度。
　　但奈何被父亲喊回来了。
　　余建成坐在了他的身边，从茶几下拿了一包茶叶，着手开始在小茶桌上泡茶。
　　父子俩无言了片刻后，他才突然问道：“最近跟邻居家那个小姑娘相处的怎样？”
　　“不怎样，没怎么理她。”
　　“我看她好像挺喜欢你的。”
　　“我又不喜欢。”
　　他停下手头泡茶的动作，扭头盯着余凡打量了片刻，这才恍然大悟。
　　“你有喜欢的女孩子了？”
　　余凡一愣，没想到这么快就被瞧出端倪。
　　余建成这下来了兴趣：“什么时候带回来给我看看？有照片吗？长什么样？性格好不好？什么家庭条件？”
　　一番追问下来，余凡忍不住跟他拉开了点距离，嘀咕道：“你这怕是查户口吧？”
　　他其实也是个厚脸皮的人，可此时脸上却有点发烫发红，在父亲面前有点不知所措。
　　“看样子你还真挺喜欢她的啊。”余建成啧啧称奇，他可从没见过自家儿子会有这样的表现。
　　“八字没一撇。”
　　“那让我看看照片？”
　　“四五十岁的人了，别这么八卦。”
　　余凡遭不住父亲，赶忙站起身朝自己卧室走去：“我去睡觉了！”
　　“你澡都没洗睡个屁！”
　　“别管我！烦！”
　　余凡的家是个三室两厅的配置，中式装修，全屋基本都铺着木地板，估摸一百五十平，虽然地段偏了点，但整体而言还算不错，至少兄弟俩都有自己的卧室居住。
　　回到卧室，将门反锁上，余凡坐在了床尾，拍拍自己的两侧的脸颊，又甩甩头，努力想要把刚刚的羞涩情绪晃出自己的脑袋。
　　只是一抬头，他见一副油画斜立在电脑主机旁，目光却挪不开了。
　　画上的的李沐，双腿并拢倾斜，双手抱着大腿上的史迪仔玩偶，眼里饱含笑意。
　　这是当初在KTV给李沐拍下照片后画下的，不可否认做了些许修改将当时还未特别女性化的她做了点美颜修容，也表现的更加女性化和御姐风。
　　“真漂亮。”他嘟哝了一句，也不知道在夸自己的画还是在夸画中人。
　　这间狭小的卧室地面墙壁基本满是各种难以清洗的颜料污迹，几幅余凡的得意之作也特意摆在了墙边。
　　李沐坐在教室时望向窗外，短发被微风吹拂的素描画。
　　李沐盘坐在宿舍床上，靠着墙，低头专注玩手机的彩铅画。
　　李沐抱着他的腰，跨坐与电动车上，长发随风飘扬的草稿。
　　......
　　大部分都是余凡偷拍后画下的，有些是全凭想象。
　　只可惜他并没有多么系统性的学习画画，在常人中算是不错，但可能比不上美术生，画出来的李沐并没有现实中的神韵。
　　说什么参加比赛，也只是随手为之，偶尔在李沐面前炫耀自己的绘画能力，但多数都是在吹牛——讲道理，在喜欢的人面前吹几句自己，应该不过分。
　　他也难以请求让李沐做他的画画模特，生怕数个小时下来，画的却还不如对着照片精雕细琢的好看。
　　“也不知道李沐在干嘛？”
　　他的卧室从来不让任何人进来，卫生也都是自己打扫，因此显得杂乱了一些，但他倒也不在意，直接仰躺在了床上。
　　“哥！哥！帮我看看题！”
　　卧室门突然被敲响了。
　　“看个屁，我就是个中专生！”
　　嘴上虽然这么说，当余凡还是翻身而起，走出了卧室。
　　瞅一眼回到了书房玩电脑的父亲，他这才放下心，而后低头看向余淼：“什么题？”
　　“数学。”
　　“我试试看吧。”
　　他走进了余淼的卧室内，研究着初三的数学题。
　　“哥，你不是有女朋友吗？咋又喜欢上别人了？”
　　只是题都没看完，边上的余淼却颇为八卦的询问道。
　　“你别瞎说啊，你哥我纯情的很，就喜欢过一个，以前也没有过女朋友。”余凡瞪了他一眼，“不知道就别瞎说。”
　　“我这不是看你经常出去玩吗？”
　　余淼尴尬的摸着自己后脑勺。
　　“以前出去玩是跟同学去网吧，家里电脑破。”
　　“现在呢？”余淼眼睛发亮，“跟你喜欢的那个妹子玩是吧？嫂子长什么样？”
　　“......”
　　怎么这就嫂子嫂子的喊上了？
　　他突然心有预兆，回头朝卧室门口看去，恰好见到一闪而过的黑影。
　　余凡头疼的按压揉了揉太阳穴，轻叹道：“以后会有机会带回家的，到时候再说吧。”
　　“带回来就是说想结婚？不多玩几年吗？”
　　“八字没一撇，怎么感觉你们比我还激动？”
　　


第165章.深夜的偶遇

　　余凡的家境还不错。
　　父亲早年出了意外，而有些瘸腿，但此前的累积加上运气好的缘故，投资了工厂，如今每年的分红也能让一家人吃喝不愁，而母亲在他两岁的时候便离开了。
　　估摸十岁左右，后妈带着弟弟余淼来到了这个家，一转眼，便已经八年过去了。
　　弟弟的姓氏是后来更改的，余凡和余淼的关系也还算不错，只是对那个后妈，他却一直不太待见，因此直到如今，也只是称呼一声“阿姨”。
　　夜渐渐深了。
　　每逢放假的时候，余凡都习惯晚睡，今天也不例外。
　　他坐在电脑前，用手绘板在电脑软件中胡乱画着线条，目光却望着窗外的夜色，思绪万千。
　　也不知道李沐是不是又因为性别的缘故，躲在卧室里偷哭。
　　这个时间她应该已经睡下了吧？平时在宿舍的时候，她通常十一点就睡着了。
　　刘盛龙在她家里应该不会闹出什么事情，反而要担心小镜会不会嘴馋把他吃了，亦或者被抱着脑袋欺负。
　　“别总是躲在卧室里玩电脑，有空出来透透气。”
　　余建成见到了从他卧室里透出的灯光，敲了敲门，在外提醒道。
　　“知道了。”
　　“你现在该睡了。”
　　“知道。”
　　余凡敷衍着应了两句，在家的时候，除开吃饭洗漱，他很少会离开房间。
　　或许是叛逆期还未过去，也可能只是单纯喜欢独处的缘故。
　　片刻后，他收回了观望夜色的目光，打开了游戏，在网上对李沐发了一句：“刀塔？”
　　没有得到回应。
　　他将刚进入主页面的游戏关闭。
　　其实余凡只是单纯想听听李沐的声音，或者在她面前炫耀一下自己的游戏技术，当她没有回应后，余凡也没了玩游戏的想法。
　　卧室外逐渐没有了脚步声，从门缝看去，也看不见外面的灯光。
　　家人应该是都睡着了。
　　大晚上的，他也没兴致玩游戏和画画，干脆离开家门，准备去外面透透气，顺便去二十四小时便利店买点零食。
　　虽然这里地处偏僻，又只是县城，但也有一家二十四小时便利店就开在附近，走路过去要十多分钟。
　　晚上的街道很冷清，还下起了毛毛细雨，余凡也没打伞，漫步在雨中，倒是觉得心情逐渐平缓。
　　“欢迎光临。”
　　慢悠悠的来到便利店门前时，那扇玻璃门伴随着电子音开启，余凡看向店内，却愣了下。
　　“这么巧？你也下来买零食？”
　　李沐刚结算了零食，却恰好与余凡碰了个照面。
　　他们俩所在的小区距离不算远，也就电动车十分钟的路程，而这家店面恰好处于中央位置。
　　“你这么迟不睡？我发你信息没回我，还以为你睡着了。”
　　余凡脸上立刻露出阳光开朗的笑容，在看到李沐的那一刻，顿时感觉心情都明媚了许多。
　　“刚才在路上没注意吧？”
　　李沐嘀咕着掏出手机查看，发现余凡确实给她发了信息。
　　“今天有点失眠，打算跟小镜看看电影。”
　　“那刚好，我也失眠。”
　　走进店内，余凡乐呵呵的开始挑选零食，一边旁敲侧击的试探道：“要不，我买点零食一起去你家看电影？”
　　“那你睡哪？”李沐也不急的走，站在门边等待，“刘盛龙在客厅，你睡客厅的话会冷。”
　　刘盛龙那种小鬼的气场覆盖比较小，不像是小镜可以覆盖整个家，最多也就影响到客厅一片的气温。
　　“那我在你卧室打地铺呗。”
　　如今余凡有钱，是毫不吝啬的挑了百来块钱的零食，足足一大袋，展现了他那足足的诚意。
　　可李沐也不傻，见他这副殷勤的样子，立刻明白这家伙正在做什么。
　　怕不是在撩我吧？
　　即便今天才变成完整的女性，心理或许还未彻底转变过来，但是对男性的警惕也已经十足了，特别是经历了上次浴缸昏迷的事件后。
　　“也行，人多热闹。”
　　她面无表情的点头道。
　　付了钱，余凡转身朝李沐走来，又顺手将她手头的购物袋拿起，这才率先出了便利店。
　　李沐两手空空的跟在他的身侧，时不时打个哈欠，眼里泛着点困倦。
　　走出便利店，余凡拿出店内刚买的雨伞，一只手提着两个购物袋，一只手撑起伞，罩在李沐的头上。
　　“来姨妈了还不带伞出门，到时候受寒了疼死你。”
　　“出门的时候没注意下雨。”
　　余凡瞟了眼李沐的购物袋，发现里头其实没多少零食，更多的反倒是各种牌子的卫生巾。
　　大概是以前从没用过这玩意，所以多买几种试试？
　　他将雨伞大部分都倾向于李沐，而自己的大半边身子却暴露在雨中，只是也没感觉到什么寒意，反倒情绪格外亢奋。
　　“明天好像就降温了吧？一下子降十度，你记得多穿点。”
　　“我知道。”
　　“刘盛龙在你家老实吗？没惹出什么事吧？”
　　“没。”
　　李沐还是像平日那般少言寡语，让余凡有点忐忑。
　　他发现李沐跟他相处的时候，有时倒是显得挺开心的，有时又像是如今这副冷淡，令人摸不透李沐究竟对他是什么态度。
　　他沉默了几分钟，李沐却抬起头，用有点困惑的目光看向他。
　　这家伙今天怎么不话痨了？
　　思考片刻后，李沐主动问道：“你家里是什么情况？好像都没听你提过。”
　　他家的事情伴随着娘化、驱鬼啥的都被余凡摸透了，倒是余凡家他基本没啥了解。
　　“我家啊？”余凡斟酌了片刻，“我爸也不工作，天天在家研究炒股或者上网斗地主，我弟现在初三，平时也挺忙的。”
　　“还有我后妈......”
　　“后妈？”
　　“嗯，小时候我爸妈就离婚了，我弟是后妈带来的孩子。”
　　李沐点点头，颇有点好奇的问：“你住校家里就没说什么？”
　　“说啊，不过我也不听，他们也懒得多管我。”
　　怎么听起来，余凡在家的时候，似乎并没有在外界时表现的那样开朗？
　　李沐家的小区到了。
　　余凡似乎并不想多说家里的事情，换了个话题：“今晚看什么电影？”
　　“恐怖片吧？”
　　——————
　　下一章迟点
　　


第166章.夜里

　　其实余凡能看出李沐已经困倦了。
　　他紧跟在李沐的身侧，坐着电梯来到李沐家中。
　　刚开门，他便见到刘胜龙蹲在墙角里，而小镜则在他面前表演身首分离，断手续玉，壮士断腕……
　　那刘胜龙虽然是鬼，可哪里见过这个场面，整个鬼都惊呆了，瑟瑟发抖的蜷在角落里。
　　“小镜，零食。”
　　李沐制止了小镜的行为。
　　小镜这才看向门口，一见到余凡，便眼睛一亮，屁颠屁颠的跑上前来。
　　“余凡哥！你怎么来了？”
　　“刚好在便利店碰上了。”余凡笑呵呵的揉揉小镜的脑袋，将手头的东西放在了电视柜边，“咯，买了很多零食，拿去吃吧。”
　　“我今晚是不是在外面睡啊？”
　　“......”
　　李沐瞪了她一眼倒也没多说什么，只是从购物袋内拿了一包卫生巾，回头走进了厕所内。
　　余凡瞅了一眼努力做出没存在感样子的刘盛龙，而后便领着小镜走到卧室内。
　　此前李沐说想看恐怖片，那么他也用李沐的电脑寻找近期评分较高的恐怖电影。
　　虽然说这玩意可能对他们两人一鬼来说没用太大作用，但多看看指不准下次驱鬼的时候也有灵感。
　　小镜对电影没太大兴趣，拿了一包薯片，要来了余凡的手机后便开始玩游戏。
　　“别乱充钱啊。”余凡扭头提醒了一句。
　　他可是深受其害，当年亲戚熊孩子跑到他家里，借去了手机，一个下午的时间，他卡里仅有的三百块钱就被霍霍干净了。
　　那熊孩子还一脸无辜说不知道那是真钱。
　　“我知道！”
　　余凡觉得小镜虽然脑袋瑟琴了一点，但还算是懂事，便也放心的继续寻找感兴趣的恐怖电影。
　　没多久，李沐也推门而入，瞅了一眼屋内后，又退出去拿了一张椅子进来。
　　坐在余凡的身侧，她蜷着身子，抱着小腿，眯着看余凡控制电脑。
　　或许是以前从没有这么安静的跟余凡坐在一起过，李沐发觉他身上有股淡淡的味道。
　　说不上来是什么味道，不像沐浴露洗发水，更不是汗味，只觉得那股味道清新淡雅，挺好闻的。
　　她用力耸了几次鼻子，试图分辨出那个味道的源头，然而余凡却恰好在此时扭头看向她。
　　脸颊不由自主的带上了点红润。
　　嗅的时候还没发觉，被抓了个正着后，她总觉得自己的行为像个变态。
　　“这部电影怎样？”
　　李沐也没认真看，只是瞥了眼屏幕，便点头道：“行。”
　　零食被小镜放在了电脑桌上，摆的满满当当，这小姑娘估摸是不想打扰二人，便拿着零食跑到床头处，边玩余凡的手机边吃，时不时还抬头看一眼二人，露出姨母笑。
　　他们没发觉小镜的目光，只是打开了电影，声音调大些许，遮蔽外面街道的车声。
　　“感觉你这次好像没太难过？”
　　“嗯，有点习惯了。”
　　李沐很喜欢这种相处模式，余凡没动手动脚，也不像是在学校时那般调侃或是插科打诨，只是静静的坐着，吃着零食，看电影，闲聊两句。
　　只是困倦又一次涌上头，让她的上眼皮有些沉重。
　　“那你以后打算怎么办？”
　　“读书，上大学，当社畜。”
　　回答了一句后，李沐又补充道：“有小镜陪着我就好，她现在跟正常人也没什么区别，带她到处旅游，看看外面的世界也不错。”
　　“那......结婚呢？”
　　“现在还有点接受不了，反正现在很多人都是不婚主义，我觉得也挺好。”
　　余凡想劝点什么，可是发现了李沐眼里透着的茫然神色，便老实的闭上嘴看电影。
　　电影是近两年评分最高的恐怖片，几乎每个看了电影的人都说好。
　　李沐看的倒是颇为专注，努力用电影的惊悚感让自己的困倦消退，而余凡却时不时走神看一眼边上的李沐，心思又活络了起来。
　　正巧，小镜也突然离开了卧室，顺手将灯关上。
　　恐怖片这玩意，一个人看只会觉得吓人，但是一男一女一起看，那岂不是......
　　他期待着李沐娇羞不已的抱住自己的胳膊，亦或者瑟瑟发抖的蜷缩起来，等待自己一个温暖的拥抱。
　　只是半小时过去了，李沐倒确实蜷缩着，只是双手托着腮帮子，哈欠连连。
　　“好看吗？”
　　“好看。”
　　李沐努力瞪大眼睛，用力点头道：“很吓人。”
　　“......”
　　沉默了片刻后，余凡始终没看出李沐哪里又怕的意思。
　　如果怕的话，至少不会这么困吧？
　　这电影其实真的不错，不论是背景音乐还是吓人的厉鬼，都在渲染着恐怖氛围，还有那细思恐极的背景故事也添色不少。
　　但是李沐看之前就已经困倦不已，电影的背景故事根本没认真看，前者渲染的恐怖氛围对她而言又有点斯通见惯了。
　　又过了半小时，余凡轻叹了一声，依旧没看出李沐那畏惧的神色。
　　正要提议换个电影，却突然发觉自己的肩上多了一份沉重感。
　　扭头看去，李沐已经耷拉着脑袋靠在他的肩头，半边身子的重量都压在了他身上。
　　“睡了？”
　　他小心翼翼的将询问道。
　　没听到回答，余凡又蹑手蹑脚的将李沐脑袋小幅度的扶正一些，免得她睡醒后落枕脖子疼。
　　不得不说，李沐的身子很软。
　　还有个熟悉的兰香味，虽然知道是来源于鬼怪，但是在此时却平添了些许旖旎。
　　他僵着身子，生怕过于大幅度的动作会惊醒李沐。
　　“那个，要不然你去床上睡？”
　　小声的问了一句，可余凡依旧没得到回答，反倒是听到了李沐轻轻的鼾声。
　　这下他更加不敢乱动了。
　　“不是，难道我要一晚上都这样坐着？”
　　嘴上嘀咕着，余凡给李沐靠了半个小时后，总算感到腰酸背痛，实在坚持不住了。
　　于是他只好小心的托着李沐的后脑勺，将她稍微放平一些，而自己站起身，再将另一只手托住李沐的腿弯。
　　一用力，却差点把腰闪了。
　　“你该减肥了啊。”
　　他抱怨着李沐的重量，再次用力，才将李沐公主抱着起身。
　　鼾声骤然停了，让他的动作一滞，但等待了许久，却并没有发觉李沐有醒来的迹象。
　　这下他才动作更加小心的抱着李沐走到床边，将其轻轻放下。
　　“电影也不看完。”
　　“还看一半睡着了。”
　　他一屁股坐在地上，趴俯在床边，利用电脑屏幕的光线望着李沐的睡颜。
　　“还别说，你睡着的时候比平时漂亮点。”
　　“平时太冷淡了。”
　　


第167章.清早

　　或许是昨天下了雨的缘故，一夜之间，这座小县城的气温便直线下降。
　　所幸李沐和余凡都经常接触鬼魂，也习惯了骤降的气温，并且常备厚衣服。
　　当李沐醒来时，外面依旧下着淅淅沥沥的小雨，她蜷缩在被窝中，迷恋被子给她带来的温暖。
　　她撑着身子，探头朝地上看去，发现不知何时，余凡在地上打好了地铺，盖着被子，睡得也挺香。
　　“姐姐。”小镜躺在床的内侧，轻轻戳了下她的背部，得意道，“是我帮他铺的！”
　　“嗯。”
　　她哈欠着将被子向上提了提，又看了眼手机上的气温显示。
　　二十度出头。
　　已经十一月份了，稍微往北点的地区气温都是个位数，十位数，而这个小县城也才刚刚有点入冬的征兆。
　　小镜是不用睡觉的，但她的身体需要休息，以免磨损过大，此时她正拿着轮滑油，往自己的关节处滴。
　　倒也很方便，她的大部分关节都是可拆卸的。
　　那经常拔下的脑袋更要用润滑油好好滋润一下，免得以后转个头都会发出生涩的卡壳声。
　　李沐转了个身，看着小镜那颇有点惊悚的行为，倒是逐渐习惯了。
　　一开始她跟小镜睡一起都会感觉膈应的慌，总感觉在跟一具尸体睡觉，但渐渐的也没什么多余的感受了。
　　说白了还是她的妹妹。
　　“你保养好后，帮我拿一下外卖。”
　　她点好了早餐外卖，跟小镜交代一句，便继续在床上躺尸。
　　二十度还是有点不太给劲，应该十多度的时候将整个人蜷在被窝中，那才叫一个舒适。
　　“那我出去看电视了。”
　　小镜放下了润滑油，扭头跑出门去。
　　她打着哈欠，又翻身侧躺着，单手托腮，望着地面的余凡。
　　这家伙周末时能熬到凌晨三四点，昨晚估摸睡得也很迟，大概率中午之前是醒不来了。
　　“该减肥了吗？”
　　她喃喃着伸手摸了摸自己的小肚子，由于没有肌肉的缘故，即便身材瘦削，小肚子也依旧在蜷曲的姿势下，分出了两层肉。
　　摸上去倒是软乎乎的，手感不错。
　　“明明是该增肌吧？”
　　她眉头微蹙，又捂住了小腹。
　　昨晚冒雨下楼买卫生巾和小镜的零食，导致她如今有些痛经的迹象，至少疼痛感比起此前要来的更加猛烈。
　　努力将小腹的痛楚遗忘，她继续望着余凡的睡颜。
　　不得不说余凡长的确实帅气，他的皮肤为小麦色，面容阳刚五官清秀，身材虽然称不上虎背熊腰，但也绝对能用健壮来形容，留着三七分天然微卷的发型，平日看着阳光开朗，戴上眼镜又是个斯文文艺男。
　　“我以前要长这么帅就好了。”
　　李沐嘟哝着，却又想起昨晚听见的一句话：“冷淡吗？”
　　她揉揉自己的脸颊，努力让自己露出点笑容。
　　可是强行勾起的嘴角又格外的僵硬，即便不照镜子，也知道自己笑的很难看。
　　或许是当初家人离开，又被亲戚背刺的缘故，李沐习惯了对谁都抱有戒心，也因此表情越发的冷淡，直到如今，有点想改都改不过来的意思。
　　“叮铃铃~”
　　李沐被吓了一跳，抬头看向电脑桌上铃声响起的手机。
　　余凡在听到铃声的瞬间就坐起身来，揉着眼睛，伸手探向手机，瞅了眼屏幕后，才接通了电话。
　　“歪？”
　　“还睡着呢？赶紧起来吃早饭！敲你门也不开！”
　　“我在外面啊。”余凡将手放在嘴唇前，对做了个噤声的动作。
　　李沐干脆将被子盖过了头，不敢发出任何声音。
　　“外面？大早上你出门干嘛？”
　　“吃早饭啊，昨晚通宵了，早上肚子饿就去吃饭了。”
　　“赶紧回来！你后妈知道你回来特意做了一堆，你不回来都吃不完。”
　　“戚~”
　　他不爽的挂断了电话，伸了个懒腰，这才重新看向李沐：“我得回去了。”
　　“嗯。”
　　被子中的李沐发出沉闷的应答声。
　　余凡穿上了外套，站起身，正打算走，脚步却顿住了。
　　“那个......我中午再过来蹭顿饭怎样？”
　　“你好像跟家人关系很一般？”
　　可是李沐却换了个话题。
　　李沐从未听过余凡用不耐烦的语气和身边的同学朋友对话，通常他不论什么情况下，都会保持着一张阳光的笑脸，即便情绪不好，也最多只是语气干硬。
　　这下余凡只好尴尬的挠挠头：“所以我才不提我家的事情。”
　　“中午你有空就来，我也没说不让你来我这。”
　　“行，我要是来的话提前给你发消息。”
　　余凡立刻展露了他招牌的阳光笑容：“那我先走了，又是网上聊，急事打电话，随时都在！”
　　说罢，他匆匆跑出了房间，没多久，外头就传来了大门开启关闭的声响。
　　李沐总算将脑袋从被子中探出了，在封闭空间内捂久了脑袋，她的脸红扑扑的发热。
　　她将脚丫放在了地上，双手撑在床上，直坐着，目光看着那地铺和薄被，愣愣的发了会儿呆。
　　“该买穿新被子了，不然余凡来我这没厚被子盖。”
　　“我......”
　　她突然双手用力拍了拍自己的脸颊，又猛然晃着脑袋，试图把脑袋里的水都晃出来。
　　“我怎么有点离不开他了啊！”
　　“我明明是男人来着！”
　　“就算是女人，也才一天！”
　　“绝对是林熙那个痴.女的原因！”
　　李沐压抑着自己的声音，小声的吼着自己那奇怪的心理状况。
　　可没说两句，她却突然顿住了身子，僵着脑袋转头看向门口的小镜。
　　“姐，外卖到了。”小镜抬起手头的外卖袋，“吃饭了。”
　　“嗯。”
　　点了三人份的早餐，可余凡居然走了。
　　小镜走到电脑桌前，麻利的解开袋子，从里头拿出三碗皮蛋瘦肉粥，又取出了三根油条，三个肉包，以及三个本地特色海蛎饼。
　　这些早餐花了李沐大几十块钱，若非前段时间在陈毅大叔手头分了点钱，她根本舍不得点。
　　从床上起身，坐到电脑前，她默默的喝了口粥，又打开电脑，查看昨晚余凡用自己的电脑做了些什么。
　　小镜也坐在一旁，歪着头看着李沐的动作。
　　许久后，这名小姑娘才开口道。
　　“姐，肯定是你自己的问题，别甩锅了。”
　　“不，林熙的问题，你又不认识她。”
　　“可是我瞧的出啊。”
　　“堵不住你嘴了是吧！”
　　


第168章.任天佑的困惑

　　对比起周末在家的无所事事，李沐其实更愿意在学校上课。
　　至少在学校好歹有学习氛围，不至于做作业都会感到厌烦。
　　周末布置的作业用一早上的时间便解决了，而后她便走去阳台，拿出拖把准备给家里做一遍卫生。
　　小镜坐在沙发上唱歌，准备元旦节的演唱，而刘盛龙则依旧委屈巴巴的蹲在墙角里，默默的观察着屋内的一切。
　　大概中午的时候，大门被敲响了。
　　正在拖地的李沐心中一惊，帮忙直起身，拍拍身上的灰尘，用指尖梳理了一下刘海，而后揉揉脸，努力让那脸上清冷的表情消散些许。
　　做好了准备工作，她这才来到门前，一把打开门。
　　“午饭准备吃什么？我来做。”
　　只是抬起头，却发现门外的是任天佑。
　　心头顿时失落了些许。
　　“小沐又漂亮了啊~你做饭？那我肯定要尝尝你的手艺。”任天佑伸着懒腰走进屋，左顾右盼，“你家怎么怪冷的？”
　　“我家一直都比外面冷点。”
　　“好像也是。”
　　他这才看向李沐，调侃道：“开门的时候看你挺开心的啊，怎么见到是我好像心情就不好了？”
　　“没有。”李沐转身拿起倚在墙上的拖把继续做卫生。
　　任天佑无可奈何，她身上的失落感都快溢出来了好吗？
　　只是此时，他的目光却突然顿住了，而后诧异的瞪大了眼睛，望着坐在沙发上看电视的小镜。
　　“你，你，你......”他颤抖着手指着小镜，无比惊恐，“不是，你妹回来了......”
　　他清晰的记得李沐的妹妹在三年前就因为车祸去世了。
　　可如今，他居然又一次见到了！
　　“不是，是我表妹，寄宿在我家。”李沐用此前忽悠张辉的话试图蒙混过关。
　　“表妹？”任天佑颤巍巍的放下手，又赶忙拿出手机，找到三四年前的照片。
　　他只觉得背后发凉：“表妹怎么可能跟她这么像？”
　　“不然呢？我妹还能起死回生？”
　　好像，有点道理？
　　任天佑被问住了，然而脑海里却突然出现了那天在夜里开网约车遇到鬼的事情——虽然他一直催眠自己那是个神经病，可实际上他的口袋已经塞了个开光的平安符，去庙里不知上了多少香。
　　仔细想想，这个世界既然真的有鬼，那么眼前的小姑娘，可能真的是李沐那去世的妹妹回来了？
　　否则怎么有人会长的这么像？
　　他重复对比着小镜和当年李沐妹妹的照片，怎么也看不出太大区别。
　　那脸蛋，那身高，那发型，除了衣服以外，小镜和当年照片中李沐的妹妹几乎没有任何区别。
　　世界上怎么可能有如此相似的人？更离谱的是还恰好是李沐的表妹？
　　他懵逼的看向李沐，可李沐却并没有太多反应，只是淡定的继续拖地。
　　反应太大反而会让任天佑确信他自己的猜测，李沐已经在这点上吃过一次亏了。
　　小镜没怎么搭理任天佑，还在那自娱自乐的唱歌。
　　没人搭理任天佑，他便将目光再次落在了小镜身上。
　　片刻后，他发现了些许端倪。
　　这小姑娘，似乎跟李沐的妹妹性格差别很大。
　　“天佑哥。”小镜突然抬起头，举着录了音的手机，屁颠屁颠的跑上前，“你帮我听听！好听的话我就上传了！”
　　至少李沐的妹妹不会这么自来熟。
　　他迟疑着接过手机，询问道：“你认识我？”
　　“她听我提过你，有几次你来我家，她就在卧室里玩电脑。”
　　李沐插嘴解释道，生怕小镜用了个不靠谱的理由。
　　实际上单纯只是小镜当初还在镜子中的时候就经常见到任天佑，再加上任天佑这家伙长的也还算帅，便被小镜“倾心”了。
　　长得不帅也当不了渣男，除非有钱。
　　“这样啊......”任天佑还是带着点警惕心，他点开手机上的录音开始听，却继续打量着跟前的小镜。
　　性格差太多了。
　　即便是变成了鬼回来找李沐，也不该性格变得这么开朗吧？
　　难道真的是所谓的表妹？
　　“她叫小镜。”
　　“小镜？”
　　“张晓静，春晓的晓，安静的静。”
　　临时给小镜取了个正式名糊弄任天佑，为了让对方放低对小镜的警惕，李沐还随手将拖把递给了他。
　　“你来拖地，我休息会儿。”
　　“不是，我就过来看看。”
　　“我要做饭了，你吃不吃？”
　　“吃！”
　　于是李沐便径直走去了厨房。
　　她其实对于做饭并不太讲究，但独处久了，又缺钱，自然而然的需要自己做饭来节省开销，时间一长，即便不讲究，至少调味火候上也大差不差了。
　　食材是在外卖超市上买的，排骨，上海青，里脊肉，鸡蛋，还特意买了一份儿童牛排，准备煎给小镜吃。
　　厨房刚刚也特意收拾过了，或许是上次被张辉引出了大批蟑螂而后被任天佑团灭的缘故，这次收拾橱柜时倒是没有再见到蟑螂影子，只是边边角角有不少蟑螂卵。
　　“小镜！过来帮忙！”
　　“来了！”
　　如今的小镜确实比当初的妹妹来的乖巧许多，如果是妹妹的话，估摸这时候要喊三次以上，然后才会不情不愿撅着嘴来帮忙。
　　“把菜叶择下来，一片片洗一次，顺便把桌上的碗也洗一遍。”
　　“对了，余凡发消息说要来了吗？”
　　“还没。”小镜乖巧的站在洗碗池边上择菜，一边嘀咕道，“天佑哥在的话，和余凡哥会起冲突吧？”
　　“为什么会？”
　　“天佑哥把你当妹妹诶，妹妹被猪拱了肯定生气啊。”
　　李沐轻拍了下她的脑袋：“别瞎说。”
　　“是是是，余凡哥不是猪。”
　　“我没有被他拱！”
　　李沐瞪了她一眼，却也没继续多说什么，这小镜平时就是欠揍耍宝，也已经习惯了。
　　“小沐，今天做什么？”
　　拖地路过厨房的时候，任天佑喊了一声。
　　“等着吃就是了。”
　　做饭的前一刻，她接过小镜递过来的手机瞄了一眼，却突然没了继续做饭的心情。
　　余凡不来了，说是要和家人在外吃饭。
　　


第169章.见家长？

　　虽然李沐已经有点没兴致继续做午饭了，但毕竟家里还有个任天佑等待着，买了一堆菜不吃也浪费，她也只好继续下去。
　　排骨炖汤，上海青爆炒，里脊肉糖醋，鸡蛋蒸蛋羹。
　　一共也就三菜一汤，但足足忙碌了她一个多小时。
　　等菜上桌的时候，已经是中午十二点了，刚好是吃饭时间。
　　任天佑满脸期待的坐在桌前，还不等小镜将米饭端上桌，他便已经拿起筷子夹了块肉。
　　“味道不错啊。”他眼睛一亮，抬头对厨房内清洗锅具的李沐问，“以前怎么没见你做饭过？”
　　“懒。”
　　这个回答简单有力，说服性极强。
　　他无奈的摇摇头：“现在你是女孩子了，经常做点饭也挺好。”
　　“......”
　　小镜将一碗饭端到了任天佑的身前，他又近距离仔细打量了一番，最终皱眉询问道。
　　“真的不是你妹妹回来了？”
　　“死而复生吗？”李沐从厨房出来，坐在餐桌边，瞥了眼正开开心心给自己打饭的小镜，“你觉得我妹能这么勤快？”
　　这倒也是。
　　任天佑虽然总觉得小镜跟李沐妹妹在外表上几乎毫无区别，但是性格确实差距太大了。
　　况且死人复活，回到曾经的家庭中......这种情节大概率只能出现在影视小说作品中吧？现实中即便真的有鬼，也不太可能能复活一个死了几年的人。
　　大概？
　　他努力说服了自己，埋头吃饭。
　　李沐的手艺确实不错，即便比不上外头的餐厅，好歹也有个家庭主妇的平均水准。
　　只是她看上去好像不太开心。
　　“刚刚看你做饭前还挺高兴的，现在又怎么了？”任天佑抽空抬头问道。
　　“做的饭没预想中好吃。”
　　李沐面无表情的回答道。
　　小镜正在厨房用煎锅做她的儿童牛排，超市买来的牛排基本都是腌制品，也没什么技术要求，基本怎么做都没差，李沐也由着她胡来了。
　　或许是许久跟李沐没见了，任天佑总有说不完的话题，边吃边聊，从她的性别问题说到学校的生活，又提到了余凡和她的关系。
　　而后话题就又回到了小镜身上......
　　门突然被敲响了。
　　卧室的几人愣了下，同时抬头朝门口看去，而后小镜跳下椅子，屁颠屁颠的跑去开门。
　　“余凡哥？你不是说不来了吗？”
　　“我吃了几口就赶紧打车过来了。”
　　余凡踢掉了鞋子，满面笑容的揉了揉小镜的脑袋：“李沐呢？”
　　“在里面吃饭呢，听说你不来她心情都不好了。”
　　“是吗？”
　　他立刻朝餐厅的方向看去，却见任天佑正冲着他打量，而李沐只是用勺子一口一口的低头喝汤。
　　“天佑哥。”他立即堆起更加阳光开朗的笑容，迎上前去，“你怎么也在这啊？”
　　“我就不能在这了？”
　　二人刚见面，那火药味就往屋内弥漫开来。
　　任天佑是真的不喜欢余凡，长得太帅，性格也不错，这种人一看就知道是渣男，即便不是，恐怕也跟许多妹子保持着良好关系，以后遭遇诱惑的可能性也很大。
　　况且李沐才得知她是妹子没多久，还在迷茫期中，而这家伙居然就直接下手了！臭不要脸！
　　作为老渣男，他自信自己的判断。
　　余凡完全没有在意对方阴阳怪气，打了声招呼后，就立刻朝李沐看去。
　　恰好李沐刚喝完汤抬起头，二人四目相对了两秒，便几乎同时挪开了视线。
　　“刚好还剩点菜，锅里也有饭。”
　　“我去打饭拿筷子！”小镜风一般跑进厨房。
　　于是余凡心安理得的坐在了仅剩下的一张椅子上，而后含情脉脉的看着李沐的侧颜。
　　小镜很快拿来了碗筷。
　　“谢谢。”
　　他笑着揉了揉小镜的脑袋，端起碗，在汤里头夹了一块排骨，随意尝了尝味道，他便已经夸奖道。
　　“味道不错，比我去的那家饭店味道还好点。”
　　任天佑忍住了吐槽没开口。
　　他承认李沐做的饭菜跨过了平均线，可要说比饭店强，那只能说明余凡是条舔狗，味觉都失灵了。
　　“是吗？”李沐冷淡的开口问道。
　　“可不是吗？起码比普通人做饭好吃不少，都快能当大厨了！”
　　“听你瞎吹。”
　　虽然李沐低下头似乎并不怎么想搭理，可余凡却敏锐的察觉她那嘴角的一丝笑意。
　　正打算加大力度，边上的任天佑看不下去了。
　　“你和李沐是什么时候认识的？”
　　余凡猛然认真起来，他知道任天佑是李沐的邻居大哥，对李沐的感情几乎等同于兄妹。
　　简直就是见家长啊！
　　他斟酌了片刻道：“今年，九月份认识的……”
　　他突然意识到这认识的时间有点短了，前前后后加起来也就两个月，于是赶忙补充道。
　　“不过我们三年都在同一所学校。”
　　“呵呵。”
　　任天佑确定了，肯定是小沐刚开始变漂亮的时候就被这渣男盯上了。
　　否则也不会在校几年都不认识，刚好李沐越发漂亮的时候跟余凡认识，并且还被乘虚而入。
　　“以前谈过几个？”
　　“我到现在都没谈过女朋友。”
　　“哦~”
　　渣男的惯用说辞。
　　“那……”
　　“天佑哥！吃饭就好好吃饭。”李沐总算抬头了，冲着任天佑瞪了一眼。
　　任天佑一愣，委屈巴巴的埋头扒饭。
　　小沐从没有这么凶跟我说话……
　　他发现李沐可能已经彻底沦陷了。
　　那么这时候说啥也没用了，只能等李沐经历了社会的毒打后才会醒悟过来。
　　想想就心痛的无法呼吸。
　　他吃完了饭，本来还想留在这里跟李沐聊聊天，畅想一下未来，可看到现在这情况，李沐恐怕也不欢迎他。
　　而且这屋里也怪冷的，分明已经穿了件薄外套，可还是冷的发颤。
　　见任天佑离开，余凡才又开口问：“他……应该不是喜欢你吧？”
　　“不是。”
　　李沐摇摇头。
　　“那，我们俩下午……”
　　“你跟小镜练唱歌吧，顺便问问刘胜龙的执念到底是什么。”
　　她抬头看向客厅方向的刘胜龙。
　　很明显，这个鬼魂的身体正在轻微颤抖，似乎在努力的克制着什么。
　　“他可能要撑不住了。”
　　如果她和余凡不帮忙的话，刘胜龙很可能会离开这里，并且失去判断力，不择手段的完成他的执念。
　　若是执念过深，甚至可能让他转化为没有理智的厉鬼。
　　——————
　　外出夜之城取材，今天一更。
　　


第170章.刘胜龙的离开

　　“说说吧，你的执念到底是什么？”
　　下午，李沐蜷缩在沙发上，看着余凡对刘盛龙进行询问，而小镜也盘腿坐在了一旁，一副饶有兴趣的样子。
　　虽然此前刘盛龙也说过几个执念，但那时候这个鬼被余凡威逼利诱，说的话算不得真。
　　刘盛龙沉吟了片刻后，回答道：“我很确定！我的执念是找亲生母亲！”
　　余凡和李沐对视了一眼，二人眼里都透着迷茫。
　　“不是，是离婚走了，还是......”
　　“我问过我爸，说是我小时候她出去打工，突然有一天就失踪了。”这个鬼魂的情绪有些许低落，苦笑道，“我也不知道她究竟是出事了还是跟我爸闹翻了才走，十几年来一点消息都没有。”
　　“报警了吗？”
　　“报警了，警察也没找到。”
　　这下余凡彻底犯了难，苦笑道：“警察都找不到的话，那我和李沐就更没有办法了，就算你现在是鬼，就算能到处穿墙跑，也比不上警察的监控。”
　　“这一点线索都没有啊...要不说说你家什么情况？”
　　到了这，刘盛龙却摇摇头：“有线索，自从死了后，我好像能依稀感觉到她在哪。”
　　李沐和余凡对视了一眼，有些惊奇。
　　“应该在南方。”鬼魂指向了远处，“如果距离近了，或许我能直接找到她。”
　　“只有个方向啊？”
　　余凡皱起了眉头，沉吟片刻，摇头道：“连距离都不知道的话，那也太难找了。”
　　“其实我晚上也试着去找过......”
　　刘盛龙低着头，沮丧的说道：“应该不是很远，但光靠走肯定不行。”
　　小镜这时候插嘴道：“那就坐动车啊！刚好旅游去！”
　　“说的好像我们很有空一样。”余凡吐槽道，“而且动车人太多，刘盛龙上去了，怕是整列动车都要被隔离。”
　　这时候，刘盛龙才小心翼翼的问：“要不，最后这几天，我自己去试试？”
　　“我保证不会伤到任何人！这段时间我的表现你们也知道，我这人老实本分。”
　　他一脸严肃：“我就选没人的路一直往南走，绝对不给社会添麻烦！”
　　余凡迟疑着看向李沐：“你说呢？”
　　李沐回忆了下这段时间刘盛龙的情况，此前她跟余凡去了盈峰镇，几乎一整天没管这个鬼魂，可这家伙同样老老实实的在操场等待。
　　确实挺老实的。
　　于是她带着点疑虑点点头：“我觉得也行吧？要不问问陈毅大叔？”
　　“他对这种小鬼没啥兴趣吧？”
　　也是。
　　“可是他会不会变成厉鬼......”李沐有点顾虑。
　　“不会吧？你瞧我们遇到的几个厉鬼，生前死的一个比一个惨，再看看他。”
　　刘盛龙尴尬的挠头，猝死还不够惨吗？
　　“而且陈毅大叔说过，一般厉鬼的执念都是深入骨髓的仇恨，像他这种小蝌蚪找妈妈肯定没问题。”
　　见余凡都这么说了，李沐便也放下心。
　　“要走了啊？”
　　小镜这才恍然发现自己的“玩具”要离开了，她愣了下，转头跑进房间中。
　　片刻后，她拿着一根香跑了出来。
　　“来，给你送行！”
　　李沐拍了下她的脑袋：“别闹。”
　　而后她又扭头对余凡问：“这香，对鬼能有用吗？”
　　“肯定没有啊。”余凡吐槽道，“而且这只能对祖宗、神明用的吧？”
　　“是吗？”小镜困惑的拿着香又回去了。
　　刘盛龙也没有太多怀念，对着李沐余凡做出拜拜的手势，而后身体便猛然沉入底下，逐渐消失不见。
　　李沐觉得这种下楼方式还不如去坐电梯。
　　鬼魂一走，屋内的寒冷便一扫而尽，李沐顿时感到炎热，便赶忙把外套拿掉，脱掉内里的棉衣。
　　家里有鬼就这点不好，总是温差变化极大，很容易感冒。
　　“诶，他鬼呢？”
　　“走了。”余凡伸着懒腰，哈欠道，“李沐，下午什么活动？”
　　“不知道，我先去拿个快递。”
　　李沐看到了手机上的短信，赶忙站起身朝外走。
　　余凡也跟上前来，笑嘻嘻的问：“什么快递这么急？”
　　女式内裤的快递......
　　周五回来的时候李沐就已经在同城的商家网购了十几条内裤，现如今总算到了。
　　天知道用四角裤贴卫生巾是一种什么体验！
　　一不小心就漏！
　　基本没太大用！
　　反正裤子已经洗好几条了。
　　余凡屁颠屁颠的跟在李沐身侧，坐电梯下了楼。
　　快递小哥喜欢把快递放在附近的快递柜中,这让李沐诟病了许久,明明早些年的时候快递都还能送上手,甚至送货上门。
　　“说起来，要不下午我们出去逛逛？”余凡与李沐并肩走着，双手揣兜，“刚好小镜也没跟上来，那么大个电......反正她在我们也没法逛。”
　　说实话，余凡觉得李沐对他应该是有意思的，毕竟当自己出现时，李沐的情绪变化不会作假。
　　但他也不敢表白，生怕只是错觉。
　　毕竟李沐是知道他心意的，要不等李沐表白？
　　“也行吧，不过我拿了快递得回去一趟。”
　　“行。”
　　快递一拿，回到家换好内裤，李沐感觉自己彻底要成为女孩子了。
　　她在卫生间内回过头，看向自己的臀部。
　　总感觉内裤怪紧的。
　　总不能是因为自己屁股大吧？
　　也不大啊？
　　有点难以适应，就好似第一次穿bra那般令人感到分外的羞耻，脸上不自觉的发红。
　　她的心态还未彻底转变为女性，穿上这种女性衣物就莫名有种男孩子在穿女装的羞耻感，即便她已经是女孩子了。
　　“得一点点适应啊。”
　　她嘀咕着，不过卫生巾确实贴紧了不少，应该不会再侧漏了。
　　走出卫生间，李沐发现余凡正在忽悠小镜安生呆在家中看电视，而小镜一脸不满作势要哭。
　　“你们约会不带我！是不是晚上也不回来了？”
　　“不会，就出去逛逛，回来给你带麦当劳吃怎样？”
　　“你就是嫌我电灯泡！”
　　“哪有？喜欢你都来不及是吧？”
　　余凡苦口婆心的劝道着，见到李沐出来，抬头问：“上厕所这么久？”
　　“是换卫生巾啊！余凡哥你有这么傻吗？”
　　李沐冲着小镜瞪了一眼，就凭这句话，她不可能带小镜出门。
　　万一大庭广众说这种话岂不是羞臊死？
　　


第171章.约会？

　　把小镜忽悠在家中后，李沐和余凡坐公交来到了县城的中心地带。
　　周末的县城比平时要热闹不少，即便二三十岁的年轻人基本都外出到大城市打工，但那些正在读书的学生依旧让县城充满了活力。
　　李沐和余凡相隔半米行走在街上，两侧是低矮的老建筑，周围是密集的行人，头顶是密集到见不到阳光的树荫。
　　县城中心的建筑通常都显得低矮，居民楼也都不过七八层，倒是在近郊区域有不少高大的建筑。
　　二人的氛围有些奇怪，自从上公交到现在，他们甚至没怎么对过话，基本都在各自玩手机。
　　李沐时不时瞥一眼余凡，发现他的脸颊似乎有点泛红。
　　说起来，这算是约会吗？
　　她心头嘀咕着，莫名有些紧张。
　　“喝奶茶吗？我以前在这附近上学的时候，经常喝这家的奶茶，味道还不错。”
　　余凡停下脚步，看向一家沿街的奶茶店。
　　“也行。”
　　她没有拒绝，即便她其实并不喜欢奶茶。
　　太贵了，要是小学时期那一杯三五块钱的也就算了，现在街边的奶茶店即便只是加珍珠或者椰果，基本都要十块上下了。
　　余凡走到柜台前，没过多久，便拿着两杯奶茶回来。
　　他眼睛笑眯眯的，脸上带着些许笑容：“尝尝，天气冷了，给你点了可可奶茶。”
　　“嗯。”
　　李沐接过那杯奶茶，却突然想起昨晚余凡说过的话，她迟疑的抬头对余凡问：“喝奶茶会胖的吧？”
　　“你也就一百斤出头，怕什么胖啊？”
　　瞎说，昨晚你还偷偷说我胖！
　　虽然那时候有点迷糊，但还是听的一清二楚，并且牢记了。
　　腹诽着余凡，她喝了口奶茶，好似吃了一口流动的巧克力，微微眯起眼。
　　虽然对巧克力没有特殊爱好，但冬天喝点热的确实挺不错，仿佛身体都轻松了许多。
　　“怎样？”
　　“有点腻。”
　　李沐喝了一口，便只是将奶茶捧在手心。
　　气温二十度上下，但街头的冷风吹拂着，还是让她露出衣服的皮肤感到了些许寒冷。
　　“你好像口味比较清淡？”余凡试探着李沐的喜好，有些喜好日常生活中能看出，但有些还是要问问。
　　“还好吧，只是不喜欢太油太甜的......除了炸鸡腿。”
　　似乎是觉得这样的零散的话题有些尴尬，余凡干脆提起了游戏。
　　虽说李沐对玩游戏的兴趣没同龄人那般强烈，但对看游戏直播却积极的很，因此只要是当前火热、主流的游戏她基本都能接上话。
　　边走边聊，二人的距离从左右相隔半米，一点点拉近，直到二人的肩膀相撞。
　　李沐抬起头瞥了眼余凡，却见他有点慌乱的让开了点距离。
　　这家伙，上次明明还一股脑的A上来，这次却怂的像个鹌鹑。
　　倒不是期待什么，只是觉得这种反差很奇怪。
　　虽然李沐不是喜欢逛街的人，但是跟余凡边聊边走，好似有说不完的话题，又明显察觉到心情愉悦，渐渐的，她脸上那清冷的表情也开始融化，就连脚步仿佛都轻快了些许。
　　余凡察觉到了她的变化，眼睛一亮。
　　他用衣角擦了擦手汗，咽了口唾沫，小心翼翼的从后揽过去，试图抱住李沐的腰。
　　不对，李沐应该没法接受这么亲密的动作吧？
　　上次拉个手她都挣扎个不行。
　　“你说回去后要给小镜带什么吃的？”
　　他赶忙把手放下，装作若无其事的样子回答道：“麦当劳肯德基吧，小孩子就喜欢吃这些。”
　　“华来士就行了吧？”李沐眉头微蹙，“反正小镜吃了也不会拉肚子。”
　　本地的华来士也不知道是原材料还是什么问题，反正李沐每次被那优惠低廉的价格吸引去，却也每次都拉肚子一整天。
　　“那也太敷衍了。”
　　“也是。”
　　二人也没什么目的，走着走着便来到了县城的人民广场。
　　李沐的腿有些酸了，自从开始娘化后，她就没有一次性走过这么长的道路。
　　找了个石凳坐下，她哈欠着看向广场周边那些打气球，投圆环的摊位。
　　余凡也一屁股坐下，靠在椅背上，突然发觉自己跟李沐虽然也没表白过，但这相处模式似乎已经有点情侣的感觉了。
　　所以说，搂搂腰没毛病是吧？
　　他瞄了一眼李沐那纤细的腰身，心思又活络起来。
　　今天的手汗格外多，又在裤子上擦拭了下，余凡才偷偷摸摸的伸出手。
　　“刘盛龙应该不会有事吧？”
　　突然开口的李沐又把余凡的手吓了回来，他赶忙正襟危坐，一本正经的回答道：“肯定不会，我这人嘴巴没那么毒。”
　　“那就行。”
　　“你想打气球玩？”
　　嘴上说话转移李沐的注意力，他的手又偷偷探了过去。
　　“没，我就看那些大玩偶弄一个送给小镜的话，她应该会挺高兴的。”
　　“那就买一个给她？”
　　然而李沐突然察觉到端倪，扭头看过来：“你在干嘛？”
　　所幸余凡立刻收回了手，这才没被察觉：“没，就想掏手机。”
　　“喂！兄弟！”
　　后头突然传来了一声呼喊，李沐和余凡同时回过头去，却见后面的行人分外焦急。
　　“抱上去啊！你TM怂的要死！把老子都看急了！”
　　余凡一愣，下意识的伸手一搂，李沐身体一颤，霎时间满脸通红，起身就要走。
　　他搂着李沐的腰身，也跟着站起身来，一扭头，却见这姑娘脸上的红润都蔓延到了脖子。
　　“你还抱着！”
　　李沐低声骂了一句：“全都看着呢！”
　　“没事，抱都抱了。”
　　A都A上去了，哪有再退回来的说法？
　　他明显能察觉李沐走路的姿势都变的僵硬，可除了一句反驳外，却出人意料的没有太多挣扎。
　　这下余凡更开心了，笑的眼睛都眯起。
　　“大庭广众的......”
　　“意思是回家就行？”
　　李沐的耳根都一片通红，她抬起头，那带着点羞意的大眼睛软绵绵的瞪了下余凡。
　　虽然知道余凡喜欢我，可是怎么就直接抱上来了？
　　她的脑袋格外混乱。
　　明明余凡还没正式表白吧？还不是情侣吧？这动作是不是太亲密了点？
　　


第172章.女生宿舍

　　“讲道理，你现在都这样了，该从宿舍搬出来了，我房子都给你租好了，你就是不去。”
　　周一，李沐从电动车后座下来，便听到了余凡那带着点醋意的话。
　　她将头盔摘下递给余凡，而后才轻叹一声：“住宿舍不是也挺好的吗？”
　　“哪里好了？”
　　自从周末那次约会后，余凡发现李沐对自己的态度好像有点若即若离的样子。
　　大概是被他的突然袭击吓到了？
　　他锁好车，加快脚步追上李沐，笑着说道：“今天中午应该有开会，你收到通知没有？”
　　“开会？”
　　“元旦，十佳歌手的会，其实就是确认一下先后顺序，说一下注意事项什么的。”
　　“这还没十二月份......”
　　“毕竟校领导比较看重。”
　　“嗯。”
　　她没怎么在意，开会这种事情不论是班会还是什么会议，反正她向来就是划水的那个。
　　还没走到班上，只是路过办公楼的时候，李沐却突然被喊住了。
　　“李沐！过来一下。”
　　她扭头看向站在走廊的杨烨，跟余凡并肩走上前去。
　　“你的身份证户口本，学籍也给你改好了。”
　　“嗯，谢谢。”
　　杨烨看着眼前的两个学生，笑着调侃道：“你们俩现在看着倒是更般配了啊，什么时候能喝上你们的喜酒？”
　　“......”
　　一开始发现这两个学生似乎有点谈恋爱征兆的时候，杨烨还想着要不要干预一下，毕竟是两个男孩子。
　　后来觉得可能只是关系比较亲密的死党，因此也只是嘴上调侃。
　　如今却发觉李沐是个女孩子，于是对二人便也只有祝福了。
　　“没别的事我就去班上了。”
　　见李沐并没有正面回答杨烨的调侃，余凡还有点失落。
　　“对了，女生宿舍给你安排了一个床位，今晚睡过去。”
　　“啊？”
　　李沐懵了。
　　余凡大喜，却还有点埋怨：“老班，你怎么现在才想起这茬？”
　　“一开始没想到，我的错。”杨烨挠挠头，这是他的工作失误。
　　“不能不搬？”
　　李沐还带着点侥幸的问。
　　“当然不能，一女五男住一个房间，你不担心我还担心。”杨烨瞧出了她那不情愿的样子，干脆扭头朝宿舍楼方向走去，“上课还有十几分钟，现在我和余凡帮你搬家，运气好你可能还能碰到赖床的舍友，刚好也能熟悉下。”
　　“就是就是，走了。”
　　李沐轻叹了一声，硬着头皮跟他们俩走向男生宿舍楼。
　　她从来没有考虑过住女生宿舍，毕竟彻底变成女孩子也没几天，她也完全无法想象跟着一群妹子一起生活的场面。
　　总感觉怪吓人的。
　　据说女生宿舍脏乱臭，还总喜欢勾心斗角。
　　而且！住女生宿舍！岂不是要被全班人知道她变成了妹子吗！
　　她原本想着一直隐藏到毕业，反正距离毕业也没几个月了！
　　由于此前回去的时候已经把大部分行李带走，这次搬宿舍只装了一个大行李箱，外加一个塑料桶。
　　“我舍友是同学吗？”
　　她忧心忡忡的对杨烨问。
　　“对，就王若妍那几个住宿的，我们班本来女生就少，她们几个凑一间还多了三个床位。”
　　学校对住宿并没有什么强制要求，宿舍按班级分配，多出来的床位也不会安排其他班级的学生凑人数。
　　“这样啊......”
　　李沐顿时更忧心了，要是跟其他班的妹子一起住，她可能还能在班上隐藏性别，但现在看来可能性不大。
　　余凡看出了她的忧虑，笑着安慰道：“没事，反正离毕业也没几个月，在班上就专心读书，时间一晃就过去了。”
　　“我知道。”
　　男女生宿舍的布局基本一致，即将上课的时间，大量女孩子正在从宿舍内往外跑，他们仨也没遭到任何阻拦便来到了203宿舍的门前。
　　杨烨刚要敲门，里头却传出咋咋乎乎的声音。
　　“若研你动作快点！要迟到了！每次都是你最慢！”
　　下一刻门便被打开，里头那开门的妹子见到外面的仨人，一愣，而后懵逼的问：“这是？”
　　“周末跟你们提过的新舍友搬来了。”杨烨拍了下李沐的肩膀。
　　那妹子更懵逼了：“这不是李沐吗？余凡你怎么也在？”
　　李沐也抬头看向她，仔细打量片刻后，才想起对方的名字叫做林媛媛。
　　反正那张脸确实挺圆的。
　　“我帮忙的。”余凡露出那招牌的笑容，露出一口白牙。
　　偷偷瞥了眼余凡，李沐眼睛眯起，有点不快。
　　“李沐原来是女孩子啊？”林媛媛嘟哝着。
　　“谁啊？”
　　宿舍内传来王若妍的声音，刚穿好鞋的她探头朝外看了一眼：“老师？李沐？余凡？！你们......”
　　“来我们宿舍住的。”林媛媛解释了一嘴。
　　“来我们宿舍？”王若妍愣住了，目光看向余凡手中的行李箱，而后夸张的捂嘴高呼，“余凡你是女孩子？！”
　　这是什么脑回路？
　　余凡懒得搭理，瞧得出对方是在开玩笑。
　　“别聊了，东西放进去先去班上上课，李沐中午回来再收拾。”
　　杨烨怀疑自己再不制止，可能这几人可以聊到中午放学。
　　走出女生宿舍楼的时候，已经是五人同行了。
　　“另一个舍友是谁？”
　　李沐还有点好奇。
　　“陈莉，她提前去班上了。”王若妍回答道。
　　这个名字李沐熟悉，此前两年陈莉就是她的同学，班上每次考试这妹子基本都是前三，写的作文还得过奖。
　　长的也还算漂亮，算是仅次于王若妍的小美女了，班级第二朵班花。
　　如果不算李沐的话......
　　她能察觉到两名新舍友对自己投来的好奇目光，但只能努力板住脸，做出平日清冷的模样来掩饰内心的慌乱。
　　但即将到达班级门口的时候，她还是忍不住开口道。
　　“能不能别跟其他同学说？”
　　上课铃已经响了，但身边的几人还是停下了脚步。
　　王若妍撇嘴道：“我还没找你算账呢，你就跟我提要求。”
　　“算账？”
　　“我还以为我真的连个男人都比不过，差点把我自信都打没了。”
　　有这么严重吗？
　　李沐有点心虚，却又听边上的林媛媛笑道。
　　“她就开玩笑的，又不是什么大事，我们嘴严的很！”
　　


第173章.女寝

　　李沐有些忧心。
　　住进女生宿舍后，暴露性别的可能性比之前大了不知道多少倍。
　　之前的他即便是女装，再怎么长得漂亮，其他同学也只会把他当做伪娘。
　　而现在，只要被发现自己居住在女生宿舍，或者其他三个妹子舍友随口往外一说，那么她的性别就会暴露了。
　　此前住男生宿舍，现在又住女生宿舍，哪怕不用想也知道那些同学会在背后怎么议论她。
　　“你早上怎么搬出去了？”
　　坐在后头的王琛开口询问道。
　　早上搬行李的时候王琛还呆在宿舍里，那时候赶着上课没空询问，现在却有了闲工夫。
　　“去外面租了房子。”
　　李沐毫不犹豫的解释道。
　　她望了一眼四周，班上的同学似乎并没有议论她的话题，看样子王若妍和林媛媛二人嘴巴确实挺严实的，并没有扩散她居住进女生宿舍的消息。
　　虽然以前还未上职专的时候，曾经听说职专乱的很，不少妹子在外都从事坐台之类的行业，但实际上李沐班上的八个妹子多数都属于比较内向，而且读书用功的类型。
　　王若妍和林媛媛除外，这两个妹子外向的很，到了下课时间，总是带头找余凡打游戏。
　　现在这两人就带着另一个李沐并不熟悉的女孩凑在余凡的课桌边，纠缠着他开黑吃鸡。
　　“凑不要脸。”
　　李沐嘀咕着回过头，专心看起自己手头的书。
　　如今也没什么鬼怪时间，刘盛龙也离开了，大概率会在郊外阴寿耗尽后消失，而身体的变化也几乎停止了。
　　虽然依旧有住女寝之类的外界事件干扰，但比起此前，李沐也算是终于能专心学习了。
　　“吴磊。”她将手头的单词小本子递给同桌，“挑二十个单词，听写。”
　　吴磊接过小本子：“随便挑？”
　　“对。”
　　她自信满满，小脸蛋格外认真，拿起笔，随便拿了张作业纸准备进行听写。
　　三分钟过后，她看着纸上那寥寥的几个单词，陷入了沉思。
　　果然我不适合英语。
　　明明背的时候都能背，可就是记不住怎么写。
　　......
　　中午，李沐和余凡去了趟办公楼的会议室，参加了关于元旦、十佳歌手的会议。
　　再过半个月会进行一次简单的彩排，而后在元旦前几天，会进行一次大规模的彩排。
　　李沐听的昏昏欲睡，根本没放在心上，反正余凡也会记住的。
　　半小时后，她鬼鬼祟祟的来到了女生宿舍楼附近。
　　“你走远点。”
　　她回过头，看向跟在自己身边的余凡，瞪了他一眼：“你在我边上太容易暴露了！”
　　李沐生怕进女生宿舍楼的时候会被同班同学看见，而余凡这家伙本来就是学校的风云人物，只要他跟在身边，就别想低调。
　　“跟我什么关系？”
　　余凡摊手笑道：“明明是你太漂亮他们才看你。”
　　“呵呵。”
　　懒得理会余凡的调侃，反正李沐看网上那些女神几乎每个都比她好看点。
　　没发现同班同学在女寝附近，她也就放下心，低着头，一路匆匆的跑进了宿舍楼内，留下余凡在原地叹息。
　　女生宿舍他进不去。
　　李沐行走在走廊中，由于降温的缘故，女孩子们穿的都挺保暖，偶尔才能看见几个穿着背心的妹子。
　　只可惜不论穿的再怎么清凉，李沐也只是多看一眼，心中毫无波动。
　　刚开始娘化那段时间，看到妹子时即便她生理没有反应，但心理总归会有点波澜，可到了现在，她只会瞄一眼那些妹子的胸和腿，然后迅速挪开视线。
　　来到了203宿舍门前，李沐深吸了一口气，有些紧张。
　　也不知道女寝的生活会是怎样的。
　　应该不会勾心斗角啥的吧？
　　她板着脸推开门，扫了一眼屋内，却见王若妍恰好拿着船袜在鼻尖闻。
　　王若妍听到动静，扭头看向她，又低头看向鼻尖的袜子。
　　“......”
　　二人同时无言的片刻，倒是对方很快反应过来，若无其事的将袜子放下，指了下床上，小声道：“媛媛和陈莉在睡午觉，动静小点。”
　　“嗯。”
　　李沐发现早上还显得有些脏乱的宿舍现如今干净了许多，此前被当做置物架使用的其他床位，现在也被清理出了一张床。
　　“谢谢。”
　　她从阳台拿了块抹布，开始收拾床位上的灰尘，将衣物装进衣柜中。
　　行李并不多，总共也就半小时，李沐便收拾好了自己的床位，而后打了一通电话，下楼从余凡那又拿了自己的被子。
　　一切都整理好后，她就坐在椅子上发呆，时不时扫一眼女生宿舍内。
　　倒是比男生宿舍杂乱一些。
　　虽然就三个妹子，但其余两张空床却被她们的物件摆的满满当当，各种衣物挂在上铺的栏杆上，但乱是乱了点，好歹也算是干净。
　　“李沐。”
　　王若妍挪着椅子坐在了李沐身旁，好奇的问：“你以前怎么住男生宿舍？”
　　这个问题她还没想好怎么解释，支支吾吾的半天也没回答。
　　“那你跟余凡现在什么关系了？”
　　“就普通朋友关系。”
　　“戚~当我眼睛瞎呢？”
　　“真的。”
　　见李沐说话的样子不像是作伪，王若妍寻思了片刻后，嘀咕道：“那意思是我还能继续追他？”
　　“他对你又没兴趣。”李沐低下头玩手机。
　　“你这是吃醋了吧？”
　　“......”
　　“我之前下课的时候找余凡玩，我瞧你眼睛里都快冒火了呢。”
　　“哪有？”
　　王若妍只是用那漂亮的眼睛盯着李沐笑，笑的李沐越发心虚。
　　她也不继续搭理王若妍，老老实实的玩手机。
　　宿舍内的呼噜声有点沉重，虽然林媛媛和陈莉两个妹子都算不上胖，但呼噜还是照打不误。
　　没什么事情可做，李沐也爬上了床，准备中午靠手机渡过。
　　只是刚上床，或许是床架的震动，刚刚还在打呼噜的陈莉被惊醒了，抬起头，茫然的望着李沐。
　　“诶？你就是新舍友吗？”
　　“…...”
　　“可是，你不是男孩子吗？”
　　王若妍还算熟悉，而且秘密也被知晓了许多，虽然被询问时感到难堪，可至少李沐还能心平气和的对待。
　　而现在，面对一个不熟悉的同学，她只觉得尴尬又羞耻，脸上在发烫。
　　——————
　　今天一章
　　


第174章.险些暴露

　　女生宿舍并没有李沐想象的那样可怕。
　　至少目前看来，宿舍几人相处的都很和谐。
　　并且三名舍友的嘴巴都挺严实，一直到下午，李沐都没发现有人议论自己住进女生宿舍的事情，而之前的几名舍友也只是单纯认为她得到了班主任的许可去外头租房了。
　　从音乐室出来，李沐跟在杨烨和余凡的身后，颇有些庆幸自己的运气。
　　万一有一个大嘴巴舍友，那么她就要小范围的社会性死亡了。
　　“最近你们俩倒是越唱越好了。”
　　杨烨双手揣在兜里，吊儿郎当的完全没有教师的样子，笑呵呵的对余凡问：“怎么每次李沐唱歌的时候，我总感觉她变了个人？”
　　“可能是太喜欢唱歌了吧？”
　　“可惜了，要是前两年知道的话，我就推荐李沐去参加市里的唱歌比赛了。”
　　他回过头，看向后面心不在焉的李沐，又问道：“中午在宿舍跟舍友相处怎么样？”
　　“还行......”
　　他倒是从未问过李沐为何之前是男性现在又改成了女性身份证，只是继续笑着说：“林媛媛应该挺会照顾人的，余凡你倒是不用太担心李沐，赶紧回去住吧？你爸最近天天打电话喊你回去。”
　　提到余凡的家人，余凡便显得有些许不耐烦：“知道了。”
　　走出综合楼，杨烨并换了个方向朝着教师宿舍走去，而余凡却突然停下脚步，扭头看向李沐。
　　“干嘛？”
　　李沐只觉得有点莫名其妙。
　　“一起去食堂吃饭？”
　　“不都是一起吃吗......”
　　她嘀咕着跟在余凡的身后。
　　路过小卖部的时候顺手买了两瓶可乐，二人又来到食堂，找了个空位坐下。
　　食堂内的人不算多，但吃着饭，王若妍却带着林媛媛凑了过来，嬉笑着坐在李沐的身边。
　　“你瞧，我都说咱们班的班草早就被攻略了！”
　　王若妍笑嘻嘻的拉着林媛媛的手臂，调侃着李沐。
　　余凡只觉得有点尴尬不回答，而李沐只能冷淡的瞥了眼王若妍，和余凡相处时稍有点融化的冰山脸，此时又板了起来。
　　“对了，李沐，明天晚上要不要一起去吃顿饭？算是我们宿舍给你办的迎接宴？”
　　“迎接宴？”
　　“其实就是若研想吃顿好的。”林媛媛笑着埋汰道，“你是不知道她多喜欢吃，每次吃完还哭哭啼啼的，说她要减肥，还非得拉着我们一起。”
　　唔，看不出来啊。
　　李沐瞅了王若妍一眼，也没看出这个矮个子哪里需要减肥了。
　　她跟林媛媛之前并没有任何接触，但今天接触下来，感觉这个妹子性格还挺不错的。
　　“明天去校外那家小炒店！”提到吃的，王若妍显然格外兴奋，“那家店的黑椒牛肉贼好吃！”
　　她大概明白王若妍说的那家店......当初就是在那家店忽悠王琛，结果差点出了事。
　　“外面有家炸串店也不错啊。”
　　两个妹子坐在边上，叽叽喳喳的好似麻雀，说话一刻都停不下来。
　　李沐抬起头，和余凡对视一眼，同时看见了对方眼中的无奈。
　　吃过晚饭，余凡便回到男生宿舍去收拾行李准备离开了，而李沐跟着两个妹子朝女寝的方向走去。
　　王若涵挽着林媛媛的手，看上去格外亲密，而李沐走在一侧。
　　说起来，这两个妹子应该不是百合吧？
　　不知道为何，妹子之间手挽手，手拉手总让人觉得这是友谊，但两个男人若是这样做，大概率只会被人当做基佬。
　　她慢悠悠跟着两个妹子来到女生宿舍门前，正要走进宿舍内，却突然听身后有人呼喊道。
　　“李沐！”
　　她心中一颤，扭过头去，却见张盼和陈志豪结伴从小卖部的方向走来，恰好看见她打算走进女生宿舍。
　　不是吧？
　　我运气有这么差吗？
　　她咽了口唾沫，赶忙将已经半只脚踏入女生宿舍的身子退出来，并且小声跟王若妍解释道：“我这边有事，你们俩先回去吧。”
　　“没事吧？”
　　“没事，能处理。”
　　李沐回过头，朝着张盼他们走去。
　　冷静点，啥事没碰到过啊？
　　“沐哥沐哥！”张盼屁颠屁颠的迎上前来，“你怎么突然就搬出去了？听说住外面了？”
　　陈志豪跟在他的身后，打量着已经完全看不出男性特征的李沐。
　　“对，去城中村租房了。”
　　李沐斩钉截铁的点头道，为了增加信服力，还补充道：“五百块钱一个月，还挺大的。”
　　“那你刚刚......”
　　“跟王若妍混进女生宿舍观摩观摩。”她努力想要让脸上出现些许男人都懂的笑容，可是她现在实在笑不出。
　　倒是张盼露出了她想象中的猥琐笑，一把勾住了李沐的肩膀，啧啧称奇：“也是，沐哥你这长相，去女澡堂怕是都没人管你。”
　　“就是可惜咱们这也没澡堂这玩意。”
　　“嗯，可惜了。”李沐用力点头道。
　　然而她却发现张盼和陈志豪看她的眼神变的有些奇怪，顿时心头咯噔一下感到不妙。
　　是不是装的太假了一点？
　　“沐哥，平时你也不这样啊？”
　　即便是有些迟钝的张盼也察觉到李沐的不对劲，更何况是陈志豪了。
　　平时的李沐总是满脸冷淡，仿佛对什么都不感兴趣，虽然对男人来说食色性也，但李沐绝对不会表现的这么直白。
　　二人那怀疑的眼神看的李沐尴尬症都犯了，脚趾都快在地上抠出个两室一厅。
　　她努力板住脸，可还是被看的格外心虚，半天说不出一句话。
　　张盼见气氛有点尴尬，想要开玩笑来缓解。
　　“沐哥，你现在不会住女生宿舍吧？”
　　“.…..”
　　李沐退后了一步，已经有想直接跑路的冲动了。
　　陈志豪用看智障的目光朝张盼看去，轻叹一声：“人家就是跟王若妍关系好，估计是准备进去帮忙的。”
　　“是吗？”
　　“是！”
　　李沐立即点头。
　　这陈志豪以前还没怎么发现，如今倒是越看越顺眼。
　　和情商高的人相处就是舒服。
　　只是陈志豪的神色更复杂了些。
　　看李沐这反应，合着她真的是妹子？
　　


第175章.女寝日常

　　陈志豪和张盼回到了宿舍。
　　宿舍内如今有些冷清，李沐走了，余凡这个短期舍友正在收拾行李也准备离开，而他却满怀心事的回到了座位上。
　　张盼还在那嘀咕：“总感觉今天李沐不太对劲。”
　　刚把行李箱收拾好的余凡眼皮一跳，赶忙回过头询问。
　　“你刚刚碰到李沐了？”
　　“对啊，你是不知道，见到他的时候，他刚打算跟着王若妍混到女生宿舍去。”
　　他满脸羡慕：“沐哥那样的男人简直是我辈楷模。”
　　虽然张盼也长的过于清秀，可短发的他完全没有女生相，除非女装加化妆，或许还能跟李沐一样往女生宿舍混。
　　余凡发觉他似乎并没有察觉李沐的异样，这才稍微安心了些，而后扭头朝陈志豪看去。
　　虽然陈志豪平日没多说什么，但是日常的宿舍生活中，明显能察觉到他知道些许李沐的事情。
　　陈志豪只是对他笑笑，却突然想起余凡此前住进宿舍时的异常。
　　正常来说，能回家住的学生很少会选择住在宿舍，除非是跟家里有矛盾的那种。
　　而余凡......或许是跟家人有矛盾，但如今看来，似乎住宿的原因更多是来自于李沐。
　　否则李沐一走，他也不会直接选择搬出宿舍。
　　他对着余凡招招手，而后站起身，走去阳台。
　　余凡有点莫名其妙，放下手头的事情跟上前去。
　　在一片衣服的下方，二人面对面站着，陈志豪神色好奇，而余凡也预料到了对方的问题。
　　“你跟李沐关系好，我就好奇问一下。”
　　他挠挠头，顿了片刻后，才继续道：“李沐，不会是妹子吧？”
　　“怎么可能？”
　　余凡回头瞅了眼室内，没人在偷听，这才继续义正言辞的回答道：“她要是妹子我怎么可能不知道？而且张盼跟他一起住了两年多吧？早就该暴露了。”
　　这样的说辞让陈志豪颇为信服：“可张盼就是个傻子。”
　　“傻子能找得到女朋友？”
　　“得了吧，我怀疑他怕不是找的男朋友。”
　　于是话题很快就被偏到了张盼身上。
　　宿舍门又被打开了，王琛一只手拿着包薯片，另一只手端着奶茶走进屋。
　　他一屁股坐在椅子上，身上的肉还颠了颠。
　　“王琛，你真不能再吃了。”
　　陈志豪在阳台对他喊道：“你瞧你最近胖了多少？”
　　健身人群通常一个月不健身，身上的肌肉痕迹就会有些许消退，而王琛不仅不健身了，甚至还大吃大喝，平日也没什么运动。
　　就好似疫情期间不少健身人群在网上赛前后对比图似的，即便王琛没有那么夸张，却也已经有朝着胖子前进的趋势了。
　　“胖就胖点，你管我干嘛？”
　　余凡也跟着劝：“反正你也不追李沐她姐姐了，吃胖干嘛？”
　　王琛顿了下，只感觉心脏一颤。
　　那是他唯一一次用情至深，连曾孙子的名字都想好了，可没想到被李沐忽悠瘸了。
　　他想过曝光李沐的罪行，可低头不见抬头见，闹翻了也不好。
　　更何况他好歹也曾经喜欢过李沐的女装，下不去手。
　　他低下头，无奈看着手头的奶茶，叹息道：“可是当咸鱼这么爽，干嘛要健身。”
　　他喝了口奶茶，塞一把薯片在嘴里，嘀咕道：“奶茶使我快乐。”
　　自从进入了舒适区后，他就有点起不来了。
　　余凡深感李沐作恶多端，瞧王琛此前那一身肌肉虎背熊腰的模样，现如今却被李沐坑害成了预备役肥宅。
　　“余凡，你也打算走了？”
　　王琛这才发现余凡座位边的行李箱。
　　“对，我爸不让我住宿舍。”余凡耸肩。
　　他其实挺喜欢宿舍的氛围，虽然晚上总有那么一两个人会打呼噜影响到睡眠，但是大部分人都没有电脑。
　　晚上即便有人睡不着，多数也是带着耳机看视频或者看小说，不像是传说中的大学宿舍那般键盘噼里啪啦作响，屏幕闪着亮光影响睡眠。
　　……
　　李沐有些拘谨的坐在椅子上，不敢看，可好奇心还是让她止不住的将目光投向不远处对着镜子搔首弄姿的王若妍。
　　这妹子回来后就去洗了个澡，如今浑身只穿了内衣。
　　虽然王若妍的身材并不算多么好，可那小麦色的皮肤，微微鼓起的胸，还有那双笔直的长腿，还是让人忍不住将目光投向她。
　　不是，女孩子都这么开放的吗？
　　虽然生理上对女性早已经没有了冲动，可是看那细嫩的皮肤和前凸后翘的身材，她的眼睛还是不由自主的王若妍身上飘。
　　但仔细想想，男生宿舍也到处都是穿着一条内裤到处跑的学生，当初她也是其中一员。
　　“看啥看？”王若妍发现了她的目光，扭头叉腰，撇嘴道，“看你自己不也一样？不过你胸没我大！”
　　李沐低下头，然后拉开了外套拉链，将外套脱下，露出内里的修身长袖。
　　王若妍一愣，而后若无其事的扭过头。
　　“胸大就了不起啊？”
　　倒也不是所有妹子都如同王若妍这般，当林媛媛洗完澡回到宿舍时，李沐发现这妹子穿着厚厚的棉睡衣。
　　林媛媛的个头和王若妍一般小巧，只可惜脸上痘痘太多，脸型又圆，长相只能算一般。
　　而另一个舍友陈莉倒是寡言少语，就坐在书桌前认真看书，自从李沐来到这间宿舍后，她跟陈莉只在中午有过一次简单的对话。
　　“陈莉，明天晚上聚会你去不？”
　　王若妍已经穿上了一件长裙睡衣，而后笑嘻嘻的凑到陈莉身后。
　　“不是很想去。”
　　陈莉撩了下她那黑长直的发型，慢条斯理的回答道。
　　这妹子看上去有点呆呆的，说话慢吞吞的，很温和，但急性子估计听她说话能急死。
　　“去嘛~”
　　她一把抱住陈莉，一个劲的撒娇。
　　“不想去诶……”
　　“不去可我就！”王若妍的爪子朝着她胸前探去。
　　“去！”
　　李沐有点看不下去了，扭过头，总感觉橘里橘气的。
　　倒不是对这种行为有什么意见，只是她有点担心王若妍把魔爪伸向她。
　　


第176章.女寝的第一个夜晚

　　李沐平时很少接触女孩子，更别说深入女生宿舍居住了。
　　这让她颇有些忐忑。
　　她洗了个澡，穿着整整齐齐回到了宿舍。
　　之前还未女性化的时候，她不论春夏秋冬，在学校洗澡间洗完澡，都是只穿着内裤便晃荡回宿舍。
　　只是后来身体逐渐女性化了，身体的发育迫使她习惯在狭小的洗澡间内完成脱，洗，穿的一套流程。那洗澡间连放衣服的地方都没有，即便再怎么注意，刚换上的新衣服也总会弄湿些许。
　　打开门，她才进屋走了几步，却突然听王若妍好奇的询问道。
　　“李沐，你睡衣没带过来吗？”
　　“我没睡衣。”
　　她坐在椅子上把玩手机，跟新舍友有点格格不入。
　　“诶？那你睡觉都穿着牛仔裤？能睡得舒服吗？”
　　低头看一眼自己的牛仔裤，李沐也觉得这离谱了点。
　　此前在男生宿舍是为了不被同学的眼睛占便宜，现在住进了女生宿舍，好像确实可以准备几套自己的睡衣了。
　　“我这还有一套，你要穿吗？”
　　她抬头望去，却见王若妍已经风风火火跑到她跟前，而后将一件轻薄的吊带睡衣塞进她怀中。
　　“不了，谢谢。”
　　嘴角不动声色的抽了抽，李沐即便已经接受了女款内衣，也没法接受自己穿的如此清凉。
　　即便只是在宿舍被几个女孩子看。
　　“这睡衣很舒服的，我夏天都穿这套。”
　　王若妍眼巴巴的望着她。
　　不，看你这样子，怕不是只是单纯想看我换衣服吧？
　　说好的喜欢余凡呢？咋感觉你有点百合倾向？
　　她考虑了片刻，还是摇头拒绝：“你太矮，我估计穿不下。”
　　即便勉强穿上了，那及膝的裙子怕是能直接被她穿成小短裙。
　　“可惜了。”
　　王若妍失落的带着她的睡衣回去了，而李沐只能是轻叹一声。
　　“她一直都这样。”陈莉说话依旧温吞，显得很是温柔，眼睛笑的好似弯月，“也没什么恶意，你别太在意。”
　　“没事，我知道。”
　　自从当初带王若妍跟余凡约会的时候，她就知道这妹子可能脑袋有点问题。
　　正常妹子可不会考虑把喜欢的男孩子让给另一个男孩子。
　　“你叫李沐是吗？”
　　“对。”
　　“最近班上经常听到你的名字。”
　　陈莉捂着嘴，笑不露齿：“他们都说你是学校里长的最漂亮的男生，结果居然是女孩子。”
　　“啊...这......”
　　李沐觉得天被聊死了，不知道该怎么回答。
　　宿舍的几个妹子几乎同时用好奇的目光看向她，虽然忍了许久，但是好奇心还是驱使着她们。
　　“之前，你为什么会住男生宿舍啊？”
　　果然，陈莉代替她的两名舍友开口问道。
　　这个问题也太难回答了。
　　主要是她原本也没考虑过会住进女生宿舍，她本想着在这所学校的时间也就那么两个月了，性别问题混一混糊弄过去即可，却没想到被杨烨来了个突然袭击。
　　还不如去住余凡的那个出租屋。
　　李沐板着脸，思维从未有过如此活跃，好似飞速运转的CPU。
　　或许是散热太差，也可能是这个问题过于困难，最终cpu过热。
　　她毫不犹豫的选择了放弃，麻溜的爬上床，往被子里一钻，装起了鸵鸟。
　　实在没有什么信服的理由。
　　如果说以前是男人这种实话，那肯定会被当做变性人吧？
　　如果说以前父母重男轻女把他打扮成男性......那TM也太假了！
　　“诶？”陈莉仰头看向床上鼓鼓的被子。
　　“隐私问题就别问了啊~”
　　林媛媛笑吟吟的给李沐开脱，即便她其实比陈莉还要好奇这个问题的答案。
　　李沐偷偷从被子里探了个脑袋出来，感激的望了一眼林媛媛，可再看向王若妍的时候，小心脏却被吓得用力一跳。
　　但看王若妍那苍白的脸，她立刻反应过来这是在敷面膜。
　　之前宿舍那几个钢铁直男可没有敷面膜的说法，基本每个人都只会在早晚简单的用洗面奶清洁一下面部。
　　李沐如今倒也在小镜的怂恿下买了一些护肤品，但是以前没有护肤的习惯，如今那些东西丢在家里，总是忘记使用。
　　“你准备睡了？”
　　或许是察觉到李沐的眼神，王若妍抬头看来：“不付个面膜再睡吗？”
　　“不了。”她摇头拒绝。
　　“敷完面膜皮肤很水嫩的！而且长期用面膜对皮肤很好的，还能美白，你真的不要？”
　　王若妍从抽屉里拿出一片面膜。
　　“除了补水别的功能其实都是哄人的。”
　　李沐在买护肤品的时候也特意了解过，据说面膜这玩意一片一两块的和高端的其实区别并不是很大，主要作用只是补水，而其他美白去皱之类的功能聊胜于无。
　　她也不知道这个说法是对是错，反正她刚好也懒得敷面膜。
　　见王若妍还要说话，李沐却在那自顾自的嘀咕道。
　　“而且我皮肤本来就挺白的，也没痘痘......”
　　“......”
　　这妹子幽幽的望了一眼李沐，酸溜溜的吐槽道：“天生丽质真好，瞧我这皮肤黑的。”
　　“小麦色挺好的，不难看。”
　　“你皮肤好的说这种话，我怀疑你在炫耀。”
　　王若妍嘟囔着扭过头不再跟李沐对话。
　　以前认为李沐是男的，却抢不过余凡，她心态还有点崩，现在看来，李沐是女的，她就任何优势都没有了。
　　宿舍的三个妹子基本都在做各种护肤工作，那林媛媛还拿了个会发光的化妆镜，正在那对着美妆视频尝试化妆。
　　李沐发现女生宿舍也并没有传闻中六个人五个宿舍群那样可怕，除了她们的互动略有些橘里橘气，个人物件太多导致宿舍杂乱以外，好像也没其他特殊的地方了。
　　对了，走廊尽头的那厕所味道是真的重！而且这里居然没有投币洗衣机！
　　想到水桶里换下来的衣服李沐就分外头疼，秋冬季的衣服本来就难洗，水又冰凉刺骨。
　　她翻了个身不再观察自己的舍友，平躺着望着斑驳的天花板。
　　男生宿舍那边，这时候应该是在开黑吧？每天晚上她总会被开黑的大吼大叫吵的难受。
　　而这里，女孩子们只是叽叽喳喳的在聊天，声音也清脆秀丽，听了至少不会感到烦人。
　　然后......王若妍就开始招呼着林媛媛打游戏了。
　　合着你喜欢打游戏不是装出来用于勾搭余凡的啊？
　　——————
　　今天一章
　　


第177章.舍友们

　　李沐已经摸清了新舍友的脾气。
　　王若妍不做多提，这妹子欢脱的好似个二哈。
　　林媛媛稍有些内向，但相处起来落落大方，很开得起玩笑。
　　而陈莉则是个温吞性子，经常被王若妍欺负。
　　“所以你昨晚在女生宿舍过的还不错？我还挺担心你被欺负的。”
　　余凡好奇的询问道。
　　“怎么可能被欺负？”
　　就算李沐现在的身体素质比不上成年男性，但好歹也是一米七的高个子，在南方妹子中也算是拔尖了。
　　她不欺负其他妹子就不错了好吧？
　　她和余凡站在班级外的走廊，倚着栏杆，随口闲聊着。
　　“你回去后家里什么态度？”
　　李沐知道余凡跟家里有些许矛盾，只是平时相处中很难以察觉，他总喜欢用那温暖人心的阳光笑容来掩饰他自己内心的些许阴暗面。
　　“还好，跟以前差不多。”
　　余凡伸了个懒腰，打着哈欠道：“也没所谓，等春考过去了我就去跟陈毅大叔驱鬼，九月份也要去上大学了。”
　　“你春考后什么打算？”
　　“宅家里？”
　　这是李沐的真实想法，她只想跟小镜一起好好的生活一段时间，毕竟那也是她曾经的妹妹。
　　“嗯。”
　　“你怎么看上去精神不是很好？”
　　提到这，李沐那张脸便耷拉了下来。
　　昨晚林媛媛和王若妍开黑到凌晨一点，虽然二人的交流也很克制，但是李沐还是被吵得睡不着觉。
　　也可能是换了个新环境的缘故，总之她昨晚没睡好觉。
　　上课铃响起，二人分别从前后门走进班级内。
　　今天似乎依旧没有暴露自己居住在女生宿舍的事实。
　　嗯，除开陈志豪。
　　那家伙怕是已经猜出来了，但心照不宣的没有四处张扬。
　　老师还没来，坐在后头的王琛却突然开口道：“李沐，陈志豪说咱们宿舍一起去吃顿饭。”
　　“吃饭？”
　　“对，你跟余凡都出去住了，陈志豪就想着来个宿舍聚会。”
　　虽然李沐并没有什么参加的意愿，但好歹也是舍友一场，不参加也有点说不过去。
　　“那也行吧，什么时候？”
　　“今晚下课。”
　　“换个时间，今晚我有事。”
　　为了融入新宿舍，她今晚还要跟新舍友聚餐。
　　老师也恰好来到了班上，二人便暂时停下对聚餐的讨论，老师则分发试卷，开始今天千篇一律的答题。
　　每天的试卷做好后也不会上交，老师会在下一节课上公布答案，而后选择性挑选一些比较困难的题目讲解。
　　李沐如今对学习专注了不少，题目虽然也有许多不会做的，但只要愿意开口询问同桌吴磊，基本都能得到答案。
　　吴磊这个人偶尔轴了点，可学习和人品确实挺不错的，据说他要是没考上心意的大学，就准备去参军。
　　周二下午她也不用去音乐室。
　　刚下课，王若妍便凑了过来：“走了走了，再不去都要没坐了。”
　　不是，在班上你别表现的跟我很熟似的啊。
　　林媛媛和陈莉也有说有笑的走来，等待李沐收拾好桌椅一起去外头聚餐。
　　李沐只好赶忙收拾好，正要走，却突然发现王琛拉住了自己的衣角。
　　扭头看去，她只见到满是羡慕的小眼神。
　　“你什么时候跟妹子混在一起了？”
　　她愣了下：“平时关系就挺好的。”
　　还没回答完，她便见到王若妍一把搂住了自己的胳膊，拽着她便朝班级外走去，而后林媛媛和陈莉也紧随其后离开。
　　王琛呆呆的看着李沐离开的背影，自言自语道：“长得娘还有这好处？”
　　“王若妍什么时候被李沐上手了？”
　　吴磊也满是好奇，回头对王琛问：“他们俩是在一起了吧？”
　　“我怎么知道？”
　　王琛本以为李沐十有八九跟余凡是搞基关系，却没想到李沐就突然成了现充，被一群妹子包围。
　　林媛媛就不提了，王若妍和陈莉可是班上数一数二漂亮的妹子。
　　怪不得说今天没空聚会，原来要跟一群妹子吃饭去。
　　也难怪要去外面租房，有了女朋友住外面肯定比学校宿舍方便多了。
　　......
　　“你就不能别搂着我？”
　　李沐无奈的看向身侧的王若妍：“咯，余凡在前面，你去搂着他。”
　　“那我怕你会对我下毒。”
　　王若妍笑嘻嘻的用另一只手搂住了陈莉的胳膊。
　　走在一旁没有遭毒手的林媛媛听出了王若妍话里有话，格外讶异的问：“意思是余凡是李沐男朋友？”
　　“对啊，你不知道吗？现在余凡下课都不怎么跟我们打游戏，天天往李沐跟前凑呢。”
　　“也是......以前以为李沐是男的，没往这个方向想。”
　　李沐板着脸，面无表情的听这两个妹子议论自己的私事。
　　还是陈莉这妹子好，人呆呆的，性格温婉，还不会太八卦，看上去就好欺......相处。
　　“陈莉，你不是还写过李沐和余凡的小说吗？拿出来给李沐看看。”
　　“小说？”
　　李沐好奇不已的朝着陈莉看去，却见这妹子羞红了脸，一个劲的摇头。
　　好可爱~
　　如果李沐的心理还是男性状态，那不论身体什么情况，她恐怕都会有跟陈莉谈恋爱的冲动。而现在，她只是觉得陈莉可爱罢了。
　　“没事没事，现在咱们知道李沐了，那耽美也没必要写了。”
　　刚刚对陈莉的一点好感瞬间就推翻了。
　　这女人好恶毒！
　　林媛媛还在李沐身边插嘴解释：“陈莉是女频的大作家呢，每天晚上都要用手机写小说。”
　　“没人看的......不是大作家。”
　　陈莉弱声弱气的反驳了一句。
　　一路吵吵闹闹，四人来到城中村的餐厅，朝内一看，李沐又发现了杨烨的身影。
　　班主任似乎也很喜欢在这家店吃饭，上次跟王琛来的时候也遇到了他。
　　“哟？女生宿舍聚餐呢？”
　　杨烨冲着几人打了个招呼：“来，坐我这，我这刚好有位置。”
　　王若妍兴冲冲的走上前去，拿起边上的一次性筷子夹了块盘中肉。
　　“李沐前段时间学习状态不好，你们仨成绩都不错，记得给她补补课。”
　　见几人也都坐下，杨烨还笑眯眯的关注着李沐的成绩问题。
　　“知道的。”
　　陈莉轻点着脑袋，老老实实的坐在那，王若妍跑去跟老板点餐，而余下二人都毫不客气的拿起筷子吃桌上的菜。
　　杨烨也不恼，他的性格向来随和，平日学生们如果愿意，完全可以去他办公室白吃白喝。
　　


第178章.莫名的表白

　　时间渐渐的向前推移。
　　即便李沐每天已经足够小心翼翼，偷偷摸摸的进出女生宿舍，可即便如此，不少同学依旧注意到了她居住在女生宿舍，班级传出了李沐是个妹子的说法。
　　也有恶意中伤，说李沐是去了趟泰国，做了手术和全套整容......
　　但毕竟明眼人都知道她从未有长时间的请假，这种说法并没有什么市场。
　　结果流言满天飞了一阵子，可伴随着即将春考，同学们也把心思放在学习上，逐渐忘却了李沐的事情。
　　“再过两天就是三十一号了。”
　　陈莉那好似弯月的眼睛朝李沐看来：“你到时候会上台的吧？”
　　“那是我姐姐。”
　　虽然早已经暴露，但李沐还是坚持这套说辞，免得被人看出自己上台前后是两种完全不一样的性格。
　　“女装的你是你姐姐。”陈莉笑吟吟的挽着她的手臂，“平时你也该女装的，总要在班上装男人多累啊。”
　　其实李沐也没觉得累，只是有些时候吴磊，或者某些迟钝的同学会对她勾肩搭背，令她有些膈应。
　　时间已经是晚上七八点了，陈莉这妹子哪里都好，就是有个思考时喜欢吃零食的怪癖，而如今作业越来越多，她除了上课偷吃以外，在宿舍做作业时也喜欢吃。
　　按她的说法，现在上课天天都是各种试卷，大脑用的多，体力跟不上，所以才要零食补充体力。
　　她们来到位于办公楼一楼最角落的小卖部，朝内一看，发现这个时间点的学生还挺多。
　　职专的住宿生普遍没有大学生那样的生活费，一周两百算是平均数，少的可能只有一百五，如今临近月底，不少学生的晚饭都靠小卖部的面包泡面来解决。
　　陈莉走进小卖部内挑选零食，李沐则站在了外头，打着哈欠低头看手机。
　　“余凡最近也不知道在搞什么，鬼鬼祟祟的。”
　　她从上个周起，就发现余凡频繁的前往元旦大会负责老师的办公室，周末还和小镜避着她，不知道说了些什么，总之小镜出来时见到她的眼神有点复杂。
　　余凡这家伙，这么久以来跟她的相处依旧和朋友差不多，少有所逾越举止就只是牵手，以及偶尔大胆的搂腰。
　　也没有表白什么的，似乎二人都有点默认了相互之间的关系。
　　“哇呜！”
　　远处，不知道哪来的鬼哭狼嚎般欢呼声，把李沐的注意力吸引过去了。
　　那边闪着密集的灯光，操场上的学生匆匆跑去凑热闹，学生们恍惚雀跃着，一道喇叭声夹在的吃瓜学生的起哄声中，让李沐得不到太多信息。
　　“那边怎么了？”
　　陈莉提着大袋子走出小卖部，好奇的望了一眼远处，又将一袋饼干递给李沐：“那是宿舍的方向吧？”
　　“宿舍再搞什么活动？”
　　李沐也颇为好奇。
　　二人并肩前去凑热闹，距离近了，发现那一片已经被学生们里三层外三层围了个掩饰，宿舍楼内还时不时有大批的学生往外跑，再抬头看去，宿舍阳台窗户上，一个个小脑袋也在往下观望。
　　啥事这么热闹？
　　她探头探脑的垫脚往里看。
　　“李沐！我喜欢你！”
　　大喇叭再次发出咆哮声，而后学生们又是一阵山呼海啸的起哄声。
　　“李沐！快下来！李沐！快下来！”
　　大概率有对方的托在人群中带节奏，否则也不会喊的这么整齐。
　　陈莉懵逼的抬头看向李沐，却见李沐也同样懵逼。
　　“难道是，余凡？”
　　她那有点呆的语气也逐渐高昂：“好浪漫啊！”
　　“余凡？”
　　李沐还有点懵逼，这是余凡要大张旗鼓的表白了？
　　喇叭扭曲了表白者的声音，让她无法通过声线分辨。
　　余凡这家伙，难道不知道她不喜欢高调吗？特意搞这么一出干嘛？
　　陈莉拽着她的手，兴冲冲的拨开人群往里走，李沐也无可奈何，想着等下怎样训斥一顿余凡。
　　只是当来到人群的最里层时，李沐朝内看去，却发现是个并不熟悉的同班同学。
　　那人手里捧着一大束玫瑰花，脚下是用led灯围绕做成的心形，另一只手拿着喇叭，冲着宿舍楼高呼着：“李沐！我喜欢你！”
　　“是谢彬吧？”
　　远远地看去，陈莉瞪大了眼睛：“是班上那个据说挺有钱的同学诶。”
　　李沐都懵了，挠挠头，实在没弄明白到底是怎么回事。
　　谢彬是她的同班同学，据说是个富二代，身边还跟了个小弟，但性子有点古怪，因此班级内除了他那个小弟外，基本没人跟他凑在一起玩。
　　于是她毫不犹豫的往外退缩，可这时候，谢彬已经发现了李沐。
　　他眼睛一亮，大步上前走来：“我喜欢你！”
　　嘴上叼着的饼干都不自觉的掉在了地上，李沐愣愣的看着对方，实在没搞懂谢彬是什么时候喜欢上她的。
　　而且平日这家伙也不怎么像是喜欢高调的样子，各种班级活动也很少参加，在班上属于外人，隐身人。
　　“不好意思。”
　　李沐的脸已经迅速变的冷清，她用好似没有感情的眼神望着对方，语气冷冰冰的拒绝道：“上大学前我不考虑恋爱。”
　　“可是......我准备了很久啊。”
　　谢彬看上去有点错愕，挠挠头：“要不，咱们试着处一处？”
　　“不了。”
　　她突然将手头的饼干砸向谢彬：“就你？可别恶心老娘了”
　　谢彬更懵了，连边上的陈莉都懵逼了。
　　话说完，她越想越气，还撸起袖子作势要踹，好在陈莉赶忙一把抱住她，朝着宿舍楼内拽。
　　“别闹了，别闹了。”
　　“我TM......”
　　李沐突然间安静下来，眼睛冒着火，身体却格外顺从的跟着陈莉走进宿舍楼内。
　　“你怎么突然这么凶啊？都不像你了。”
　　“我......就是气！”
　　她咬牙切齿的低头看了眼自己的身子。
　　小镜！你是不是欠揍了！
　　本来好端端拒绝就行了！居然敢控制身体搞事！
　　“好突然啊。”陈莉还有点心有余悸，“别人都说表白是成功的号角，不是开始的冲锋号呢~”
　　“也不知道余凡知道这件事，会不会特别生气。”
　　李沐愣了下，嘀咕道：“我跟余凡就正常朋友关系。”
　　“是是是，你肯定在怨他没跟你表白过吧？”
　　“哪有！”
　　


第179章.藏有秘密的余凡

　　“起来起来。”
　　第二天早上，还没上课的时候，余凡刚到教室，就屁颠屁颠的凑上前来，一边拽着吴磊的胳膊，一边朝着李沐询问。
　　“听说昨天你被人表白了？”
　　吴磊被拽起身，也不恼，还插嘴道：“我那时候还在边上看着，李沐那是个躁，要不是陈莉拦着，差点就冲上去踹谢彬了。”
　　“谢彬？”
　　余凡扭头瞅了眼坐在班级角落里的谢彬。
　　那名同学平日在班上也没太多存在感，属于一个有点过于自信，没啥情商的富二代，总是在一众同学面前表现出些许优越感，因此即便是他，跟谢彬也没有太多交流。
　　他一屁股坐在李沐身旁，却见这妹子此时板着脸，低头看书，压根没理会他。
　　但是起码心底舒服了不少，以至于还是心情调侃道。
　　“被表白了什么感觉？”
　　“没感觉。”
　　现在班上的同学也不多，吴磊已经跑去他熟悉的朋友那，而李沐环顾一圈，见应该没人可以听见她和余凡的对话。
　　她轻叹了一声，语气带上了一点忧愁：“怎么就被男人表白了？”
　　余凡身体一僵，笑着继续问：“干嘛？被表白不是说明你人见人爱吗？”
　　“要是被妹子表白我还会这样想，被男人表白只觉得恶心。”
　　她嘀咕着，单手托腮看向窗外的风景。
　　“是，是吗？”
　　余凡愣了下，小心翼翼的问。
　　“嗯。”
　　李沐又埋怨道：“而且你也知道，我最讨厌大张旗鼓的出风头了。”
　　余凡的笑容更尴尬了些许。
　　“早上我看了眼贴吧，我又在吧里头火了，对了，我甚至在抖鹦里看到我了。”
　　她说着，越发的气愤，原本冷淡的语气也止不住的上扬，她掏出手机，点开抖鹦，将手机递给了余凡。
　　现在的人也是莫名其妙，遇到什么事情都要拍个视频，拍个照片啥的，结果一件不算大的事情就被捣鼓的几乎全校皆知。
　　结果李沐早上起床洗漱顺便刷同城抖鹦的时候却发现了自己。
　　余凡接过手机低头看去，标题为：
　　“有幸见证了一次当众表白被拒多么让人尴尬#校园表白”
　　而后再看向右侧的点赞，只有几百个，评论倒是挺多的，足有上百条。
　　他认认真真的看了一遍，这个短视频是从女生宿舍阳台俯视拍摄的，灯光又比较漆黑，因此几乎看不清李沐的脸。
　　但他能看清李沐将手头的饼干砸出，然后撸袖子要干架却被陈莉拖开的样子。
　　“噗！”
　　“笑什么笑？”李沐一把抓过手机，语气极为不爽，“你就笑吧！要不是小镜突然控制了我，也不会闹的这么大。”
　　“我一定教训她！”
　　余凡立刻板住脸，严肃道：“下次周末的时候我按着，你拿扫把抽她屁股！”
　　“......”
　　李沐无言的趴在了桌上：“算了，她也不会觉得疼。”
　　虽然小镜有触觉，但好像对疼痛并不敏感，否则也不会天天拧脑袋玩了。
　　本来想着这几个月在学校低调一点，结果却弄的这么高调。
　　早上从宿舍来教室的时候，她听到好些路人都在议论昨晚表白的事情，虽然因为天色的缘故许多人都不知道她的长相，可名字算是被记牢了。
　　“没事，现在在学校不管闹的多大，等春考一过就没人记得你名字了。”余凡一边在手机上飞快打字，一边安慰道，“顶多就有人还记得学校里有人表白然后差点被打。”
　　“希望吧。”
　　李沐郁郁寡欢，都没什么心情看书了。
　　于是她撑着身子看向余凡，却见这家伙正低着头压根没看她。
　　“跟谁聊天呢？”
　　“没什么。”余凡立刻反应过来，将手机往口袋里一塞，“吃过早餐没？我去小卖部给你买点？”
　　“也行吧。”
　　她心累不已，也懒得计较余凡在跟自己聊天时却心不在焉。
　　余凡匆匆的离开，他好不容易才跟学校的一众老师商量好在十佳歌手演唱时给他留下几分钟的空余时间，而如今怕是得紧急取消了。
　　刚走，那王若妍便紧跟着凑了上来。
　　由于几名舍友在班级完全没有跟李沐疏远，甚至显得关系密切，李沐如今被同学们说成有三个女朋友，或者也把她打入了女生的行列中。
　　“余凡是不是吃醋了？”
　　她好奇不已：“可惜我昨晚那时候在洗澡，没看到什么情况，肯定很热闹吧？”
　　“......”
　　“要不是听陈莉说，我都看不出你还有暴力倾向诶。”
　　王若妍啧啧称奇，李沐多数时间都是一副冰山脸，给人一种成熟冷静的感觉，却没想到昨晚居然被一个表白破了防。
　　“别提了。”
　　她生无可恋的摆摆手，好端端一个冰山男神的人设经过昨晚的事情怕是崩塌了。
　　兀然，她却突然想起余凡临走前的奇怪表现，沉吟片刻后，压低声音对王若妍询问道。
　　“余凡刚刚跟我说话的时候还在手机上跟人聊天，我看他手机，他还跟做贼一样躲着我。”
　　“李沐，你平时哪会有这么多话。”
　　“你先别管这个......”
　　于是王若妍便绷紧了脸蛋，一本正经的思考了片刻后。
　　“肯定是有秘密瞒着你！”
　　“废话。”
　　“而且肯定是跟那人的聊天记录不肯给你看见......或许是他想送你礼物，再跟别人商量呢？”
　　李沐扭头看向坐在最后排的徐泽：“他死党就在班上，干嘛还要用手机聊？”
　　“总不能是他有外遇了吧？”
　　她无奈的解释道：“我跟他又不是情侣关系，啥外遇啊？”
　　王若妍忽视了她的解释，挠挠头，又否定道：“不太可能啊，他肯定不是那种乱来的人，不然他早就成炮王了，除非他就喜欢偷偷摸摸刺激的，嗯。”
　　“炮王？”李沐愣了下。
　　“就是......”
　　她反应了过来，赶忙点头道：“懂，知道什么意思。”
　　“反正我觉得吧，余凡肯定不会干坏事就对了！”
　　王若妍斩钉截铁道。
　　这瞎分析了半天相当于什么都没有。
　　李沐觉得自己就不该问王若妍这么高深的问题，这一通说，反而把她搞的更混乱了。
　　——————
　　一更吧，最近忙了点
　　


第180章.彩排

　　临近元旦大会的前一天中午。
　　余凡和李沐吃过饭，便来到了操场。
　　此时操场的主席台已经被布置成了舞台，立起一个硕大的背景板，上头写着“元旦暨十佳歌手联欢会”。
　　工作人员正在调试麦克风音响，此时这里聚集了百十号人，眼巴巴的望着一名中年女老师。
　　那名老师是这次活动的负责人，也是李沐前两年的思修老师，为人随和有趣，还曾经为了一次公共课跟学生们许诺只要上课积极配合不吵闹，便给全班买杯奶茶。
　　虽然奶茶有点廉价，但一群学生也同样喝的开心。
　　今天是彩排，需要每个人走一遍按照先后顺序走一遍舞台，熟悉流程，负责会场主持的是隔壁幼教班的妹子以及李沐班上的杨烨。
　　“好无聊。”
　　李沐此时穿着女装外套，有点踌躇的站在操场的角落里，一边抱怨着无聊，一边考虑着要不要早点溜。
　　穿女装的感觉实在是太局促了。
　　可是上报的名单里，她是李娟而不是李沐，全班同学也都知道余凡是跟李沐那所谓的姐姐参加的十佳歌手，如果穿着一身男装上场，恐怕全班同学都会发现她此前是男扮女装。
　　她今天出门时特意化了妆，还请几名舍友做参考，试图在脸上画出跟平日不一样的感觉。
　　可惜即便已经很努力了，她也依旧没法做到易容术那般将自己变成另一个人，只能勉强让化了妆的自己与平日的她看上去有所不同。
　　如果被其他同学见到了，大概会发现李沐姐姐比之前看起来更漂亮了。
　　“没事，明天就是学校给你化浓妆了吧？到时候谁看得出来啊？”
　　余凡乐呵呵的在一旁笑。
　　“为什么，这两天总感觉你有点心虚？”
　　李沐抬头困惑的问。
　　“......”
　　“哪有？”余凡立刻转移话题，“现在班上不少人都觉得你是妹子，其实就算你平时穿女装都没事吧？”
　　“我不爱穿。”
　　她毫不犹豫的摇头，虽然没有尝试过，但只要想象自己穿上可可**的女装或者漂亮的裙装，她那羞耻心就会彭一下裂开来。
　　就算以后彻底接受了这副身体，她觉得自己也不可能穿裙子以及可爱款的衣服。
　　反正现在打扮男性化的妹子屡见不鲜，也没什么关系。
　　“李娟，余凡，快到你们了。”
　　杨烨大步走来：“跟其他人一样，从舞台左边上去右边下来，不过后面还有十佳歌手一起上台颁奖的流程，去熟悉一下。”
　　“行。”
　　余凡点头跟上前，而李沐有些畏畏缩缩的躲在余凡的身后。
　　“李沐，你......”
　　杨烨被李沐不满的瞪了一眼，这才立刻改口道：“李娟，你到时候得打扮好看一点，别跟平时似的。”
　　“你现在这套也不行，浑身黑，不好看。”
　　“唱歌比赛要漂亮干嘛......”
　　“全校的领导都会来，说是比赛，其实就是表演，你打扮的跟男人似的肯定不太好。”
　　他见李沐还有点不乐意，又追加了一句：“学校不是都有给你们钱吗？拿了钱总得办好事吧？”
　　“那是奖金。”
　　李沐嘀咕了一句，但还是没有继续反驳。
　　她了解过此前几年的十佳歌手，那几年除了前三名能得到奖金以外，其他人就完全属于陪跑，而今年只要是入围了十佳歌手，就有上百元的奖励。
　　这所学校虽然是职专，可是经常举办各类比赛，每个比赛也基本都有钱拿，几十到上百，从未有拖欠的情况。
　　要不是为了小镜......
　　她轻叹了一声硬着头皮考虑着明天比赛应该穿什么。
　　但是她的女装就只有身上的这一套......
　　“今晚去买？”
　　余凡似乎看出了她的忧虑，笑着说道：“我给你做参考，我眼光贼好。”
　　男人看女装，大概就是露的越多越好看吧？或者越色气越好看？
　　李沐没理会他，跟和他来到舞台左边，用几块木板简单搭起的准备室内。
　　“我让小镜出来了，到时候也不是我上台，你顺便帮我训她两句。”
　　她嘀咕着：“要不是她那天晚上也不会那么尴尬。”
　　“行。”
　　很快余凡发现李沐那因为穿着女装而略带羞涩的脸迅速变的欢脱起来。
　　就好似二哈觉醒了一般。
　　她的眼睛灵动的左右观望，然后迅速一把搂住了余凡的胳膊。
　　“余凡哥~”
　　“谁是你哥？瞧你都干了些什么？！”
　　余凡迅速板住脸，语气那叫个义正言辞。虽然那次李沐被人表白的时候小镜的做法让他大快人心，但表面工作还是得做做，李沐可是躲在身体里面监视着他呢。
　　“我这不是担心姐姐头一热，被那么多人怂恿着就答应了吗？”
　　李沐脸上露出谄媚的笑容，身体贴的余凡更近了一些。
　　余凡很不适应李沐做出这样的表情，但手臂似乎触碰到了些许柔软，让他心中一荡。
　　那义正言辞理直气壮的表情有点崩了，他难得的脸上有些红润，支支吾吾的训斥道：“虽然你想法是对的，但是做法不行，懂不懂？”
　　“下次你得提前跟李沐商量好，不然你姐姐多头疼？”
　　“懂啊~我错了~”
　　那御姐声线性感又娇憨，那撒娇劲任何男人都会腿软。
　　再配合上李沐蹭着他手臂的柔软，这让他脸上的尴尬和羞涩越来越胜。
　　余凡其实也经常被妹子贴身，但他向来都毫无兴趣，就好似上次被李沐威逼胁迫跟王若妍约会似的，完全无动于衷。
　　可如今，那秋季的牛仔裤都无法抑制的鼓起包，让他下意识的轻微弓腰。
　　“你...你......”他话都有点说不出来了。
　　这小镜绝对是故意的吧！
　　李沐脸上的表情出现了些许变动，似乎正要夺取身体的控制权，然而杨烨却突然走上前，拍了下余凡的肩膀：“到你们俩了。”
　　余凡一愣，李沐便已经拽着他往台上走了。
　　杨烨望着两名学生的背影，摇摇头。
　　“还说你们不是情侣，瞧李沐那个劲......”
　　“难得见李沐那种表现，知人知面不知心啊。”
　　


第181章.来自班主任的助攻

　　彩排并不算是繁琐，只是在工作人员的指引下上台，找到何时的站位，简单的唱两句，同时后台也会根据节目顺序放该放的音乐。
　　此时的李沐仿佛天生的表演者，上台后立刻收敛了此前的嬉闹，也丝毫不感到紧张，认认真真的完成一套流程。
　　只是余凡却紧张的冷汗直冒。
　　此前被撩拨上火，此时还未彻底消退，他颇有点尴尬的微微弓着腰，就好似吃坏了肚子，又时不时将自己的外套向下拉，试图做出掩饰。
　　整个流程下来余凡都有点心不在焉，直到从舞台下来后，他才顿时松了口气。
　　李沐还想再说点什么，可那张脸却以肉眼可见的速度开始涨红。
　　她低头看了眼自己的胸前，脸蛋好似发烧般通红着，进而那点红润蔓延到脖颈，耳根。
　　“回来了？”
　　余凡发现了她的异样。
　　“嗯。”
　　李沐努力想要收敛自己的羞耻感，可是刚刚磨蹭余凡手臂的触感似乎还在那刺激着她的神经。
　　小镜！
　　她咬牙切齿的在心头骂了一句，红着脸撇过头不敢看余凡，同时下意识的撩开快要过眼睛的刘海。
　　余凡被她这一刻的风韵撩拨的心头瘙痒。
　　平时的李沐身上很难看见女人味，虽然漂亮，但她的性格本来就清冷，又带了些许男人性格，身上的气质似男像女，格外特殊又吸引人。
　　可是此时这副羞涩的风情比起平日要吸引余凡百倍。
　　“那个，要不去外面吃顿午饭？”他心虚的再次拉低外套的下摆，目光微微上飘。
　　“我想回去换衣服。”
　　“吃完饭再换吧？”
　　他努力想了个理由：“就，班上都知道我和你姐姐是男女朋友，结果都没见过我们约会吃饭，不是很假吗？”
　　“再这样下去，他们就要觉得我是跟李沐搞基了。”
　　“......”
　　“刚好你今天化了妆......他们应该认不出来你是吧？”
　　李沐低垂着脑袋，轻咬下嘴唇，许久后，才有点艰难的点头。
　　事实上余凡的理由并没有让她有多么信服。
　　“那...那......”
　　余凡完全没有了平日那阳光开朗大男孩的样子，跟没有被一群妹子包围时的从容淡定，小心翼翼的摊开手，生怕被拒绝，便也不敢开口，只是那闪避的眼神带上了点期待。
　　见到他这副紧张的模样，刚刚还在羞耻中的李沐现在却突然有点想笑。
　　她眼里带着点笑意，大大方方的将手搭在了余凡的掌心，还有点恶趣味的用指甲轻挠了一下。
　　“走吧。”
　　“嗯！”
　　或许彻底放弃那点男性的矜持也挺好的。
　　李沐感受着余凡那微微出汗的手，感受着那点温暖，心情雀跃，可又好似小女生般为刚刚有些冲动的举止而感到后悔。
　　或许不该接受的，就应该老老实实的回宿舍卸妆。
　　余凡不会觉得我很随便吧？刚刚挠他掌心的动作是不是有点性暗示啊？
　　成功邀约到了李沐，余凡显然松了口气，说话也顺畅起来，脸上重新出现了笑容。
　　“你们俩，这就要走了？”
　　二人同时被吓了一跳，扭头看去，却见杨烨正满脸温和又欣慰的笑着望着二人。
　　李沐下意识的想要将手从余凡的掌心摆脱，挣扎了两下，却没有效果。
　　“彩排还没结束，等下十佳歌手参赛的都得上台一次。”
　　“这样吗？”
　　余凡笑的很憨。
　　“不过你们先去忙吧，我帮你们请个假。”杨烨笑呵呵的摆手道，“等明天的时候跟在他们后面，其他人怎么做你们也怎么做就行了。”
　　“好。”
　　“别忘了下午还有课。”
　　望着杨烨离开前去帮忙，余凡又将李沐的手握紧了些许，他扭头看向身侧的低着头，显然在害羞的人儿。
　　他深吸了一口气，拉着李沐朝校外走去。
　　“什么时候去我家一趟？”
　　“嗯？”
　　李沐的表情立刻警惕起来。
　　“我偷偷画了很多你的画，带给你看的话太麻烦了，你去我家的话能一次性看完。”
　　“偷画我做什么？”
　　“好看啊。”
　　以前被偷拍都感到恼怒的李沐现在只是有点羞恼，没好气的瞪了他一眼，随即猛然发现迎面走来个同班同学，又立刻低下头。
　　“哟！余凡，你女朋友啊？”
　　“对，李沐的姐姐，今天特意来找我玩。”
　　“是吗？我差点以为你女朋友是李沐。”
　　“那叫讨好小舅子。”
　　三人擦肩而过，余凡又扭头看向身侧的李沐：“瞧，要不是今天这出，他们都要以为你是我女朋友了。”
　　“......”
　　“那个......”
　　余凡突然又有些犹豫，他斟酌着，不知道此时表白的成功率有多少。
　　虽然李沐知道他的心意，平日的互动看上去也不怎么排斥他，可鬼知道李沐到底是怎么想的。
　　万一被拒绝了岂不是很尴尬。
　　二人沉默了片刻，直到走出校门时，李沐才问道：“你要说什么？”
　　“你中午想吃点什么？我请客。”
　　“都行吧。”
　　余凡悄悄的用力想要把李沐拉到他身边，而李沐却丝毫不为所动，二人始终隔着估摸二十几厘米的距离。
　　他突然想起上个月的事情，迟疑了片刻，松开了李沐的手。
　　李沐还有点莫名，低头瞅了一眼，却发现那只手又猛然间揽在了她的腰间。
　　身体一僵，但鼻息间的男性气息又迅速让她的身体变得柔软。
　　她的双手双手不知怎么放才好，局促的抓着两侧的外套衣角，仿佛路都有些不会走了，双腿软的好似要把整个人躺在余凡的胸膛上。
　　“去吃顿好的？海鲜怎样？”
　　没听到答复，余凡事实上也紧张不已，手只是简单的搭在那柔软的纤腰上身体便已经起了反应，随后李沐软绵绵靠在他胸膛，那鼻尖的兰香味更是让他小腹燃起一团火。
　　他也不敢乱动，可看着李沐那俏生生的红润脸色，看那好似樱桃似的嘴唇，心思又逐渐活络起来。
　　男人总是喜欢得寸进尺，特别是对待喜欢的女孩时。
　　他涨红着脸，渐渐低下头。
　　李沐却在此时突然抬头，正要开口，却一脑门撞在了余凡的口鼻上。
　　二人同时惨叫一声，迅速分开。
　　“你干嘛？”李沐捂着头退开两步，满脸诧异。
　　“......”
　　


第182章.邻家阿姨

　　李沐发觉她的头发似乎比寻常人长的要快一些。
　　距离上次理发也不过一两个月，但刘海已经几乎能盖住双眼，此时的她即便穿着男装，也不会被任何人当做是个男性。
　　所幸，她也逐渐习惯了身为女性的感觉。
　　习惯了卫生巾，习惯了女式内衣，甚至有些习惯了那越发女性化的心理。
　　晚上，她坐着余凡的电动车回到家。
　　明天就要参加比赛了，按照杨烨的说法，她应该买一套还算过得去的女装，而不是穿着那唯一一套，一身黑有点中性的女装登台。
　　那样确实有点不太合适。
　　余凡坐在沙发的一侧，正在给小镜辫头发，而李沐抱着手机，正在网上查看女装，以免上街购买的时候挑花了眼睛。
　　“等下出去买衣服的时候顺便吃饭吧？”余凡手上忙碌着，抬头对李沐问道。
　　“嗯。”
　　“你打算买什么样的衣服？”
　　“冬天总不能让我买裙子吧？”
　　李沐将手机屏幕转向余凡：“类似这样的？”
　　屏幕中的模特照片穿着一身中长款卡其色风衣以及深蓝色的修身牛仔裤。
　　这种衣服可以掩饰李沐的身材，也不会让她觉得太女性化，重点是风衣是真的帅。
　　她想象着自己再戴个墨镜，穿着这一身的形象，肯定英姿飒爽。
　　“风衣很贵吧？”
　　“也是。”
　　虽然前段时间去盈峰镇一趟赚了点外快，让李沐的小金库充实了不少，但她还是舍不得买少说也要数百块钱的风衣。
　　就算是网购，风衣的价格也要上百，质量还无法保证。
　　她重新低头查看，嘴上一边嘀咕着。
　　“小西装太成熟了，棉衣太厚了，十多度穿棉衣得把我捂出痱子，羊毛衫太显身材了......”
　　好难选。
　　“什么显身材？”
　　余凡听到身材这两个字就兴奋起来，探头看来，却见那是一身白色的紧身高领毛衣，穿着在模特身上确实很显胸围。
　　“就它了！”
　　“什么啊？”
　　“我觉得跟你很搭。”他一本正经的解释道：“反正我们这也不是很冷，穿这种毛衣就不用买外套了，还省钱。”
　　余凡早就摸清了李沐的性格，这妹子因为过惯了穷日子，很多时候压根不舍得花钱。
　　当然该大方的时候也会大方，同学聚会之类的，她也同样会心甘情愿的AA制。
　　“会不会太单调了点？”
　　“不会，学生穿的那么花里胡哨干嘛？杨烨的意思也只是让你穿的女性化一点，又没让你搞个礼服啥的。”
　　“可是......”
　　李沐还是有点迟疑。
　　身体的发育似乎已经越发缓慢了，但罩杯也来到了75B的程度......这个数字应该算是平均水准，只是对于一个曾经的男性来说，有点难以接受。
　　多了点软肉完全没有任何好处，反而让人觉得碍事，不论什么大小，她都觉得太大了。
　　平时穿个外套做掩饰还好，如果让她穿上凸显身材的女装，就令她有点吃不消了。
　　“我真的觉得挺好看的。”
　　余凡认真道。
　　“行吧。”李沐无可奈何的点点头：“去街上看看有没有类似的。”
　　刚好，小镜这边的头发也辫好了。
　　从到家开始，小镜就跑出来进了她的身体，然后化妆，弄头发，硬是搞了一个多小时。
　　打开门，李沐正要穿鞋，却突然发现对面的房门也被打开了。
　　她怔了下，却见邻家阿姨正从内走出，一抬头，看着那长相姣好的女孩子，也呆住了。
　　“你是，小沐的女朋友？”
　　“这......”
　　李沐半天不知道说什么，尴尬的愣在了那。
　　余凡本还打算出来，可是看李沐堵在了门口，外头又传来陌生的声音，顿时僵在了屋内。
　　他低下头，赶忙拍拍小镜的后背：“好像是李沐的熟人，你赶紧躲躲。”
　　万一又是一个认识小镜生前的人，那解释起来也太麻烦了。
　　主要是不是每个人都那么好糊弄。
　　小镜点点头，屁颠屁颠的朝着卧室内躲。
　　楼道内，李沐和阿姨面面相觑了片刻后，她才回过身来，略带尴尬的小声嘟囔道：“我就是李沐啊。”
　　阿姨平时经营着小区内的超市，平日忙碌的很，虽然对李沐很是关心，但因为忙的缘故，通常都是嘱咐任天佑来看望李沐。
　　因此除开国庆节以外，她便也没见过李沐了。
　　此时，她望着那女孩，越看越觉得眼熟。
　　即便此时的李沐不论怎么看都是个女孩子的模样，可再怎么变，那眼眉和五官都不会有太大的变化。
　　“你是小沐？”阿姨打量了半天，这才不太确定的问。
　　“我......”
　　李沐不知道该怎么回答，若是说自己是李沐的堂兄妹应该也能糊弄过去，但是等春考结束后，她就会住在家里，到时候跟阿姨低头不见抬头见的，也不好继续糊弄。
　　“是吧？”
　　她不太确定的回答道。
　　可是阿姨虽然表现的开明，却不一定能接受以前的大男生变成个小姑娘啊。
　　她扶着门槛的手下意识的抓紧，紧张不已的望着阿姨。
　　“你怎么......越来越像女孩子了？”
　　阿姨走出房门，穿着拖鞋走上前来，近距离继续打量李沐的上下。
　　脸还依稀能看出以前的模样，可这身材......
　　还未穿上外套的李沐胸前明显的鼓起，牛仔裤也衬着她那纤细的腿型和宽大的胯部。她双腿紧张的并拢着，严丝合缝，眼里带着点畏惧和惊疑，脸上虽然努力保持清冷，却已经掩盖不住慌乱。
　　怎么看都像是个未经人事的小姑娘。
　　“可能是，出了点小情况吧？”
　　那审视的目光让李沐脸上发烫，讪讪的低下头。
　　这还只是没有血缘关系的邻家阿姨，如果以这副姿态见到外公......
　　“你现在要去？”
　　“去买两套衣服。”
　　李沐抿着嘴解释道。
　　“哦，那你去吧。”阿姨显然也不知道怎么和此时格外陌生的李沐相处，手忙脚乱的又回到屋内，拿了一些水果出来，“平时记得多吃点水果。”
　　“嗯。”
　　李沐伸手从鞋柜上方拿起外套，穿上掩盖住胸前的起伏。
　　阿姨的目光这才从胸前离开，转而看向她的腿部。
　　“怎么感觉你比以前矮了点？”
　　“也没有吧？”
　　体侧的时候测量过，她确实比以前有点缩水。
　　不过也没太多忧伤，毕竟南方一米七的女孩子已经足够出挑了。
　　


第183章.购物

　　邻家阿姨带着点疑虑走进了电梯，始终有点不敢相信那个大男生变成了姑娘。
　　不仅是外表，阿姨能看得出李沐似乎格外认同她现在的外貌，不论是气质还是谈吐，都跟十七八岁的女孩没太大区别。
　　在电梯内，她打通了任天佑的电话。
　　“妈，我在上班呢。”
　　任天佑现如今给本地的老板开车，每天早出晚归，工资不如以前开网约车，但好歹是一份有五险一金的稳当工作。
　　“你不是经常见小沐吗？现在小沐怎么成那样了？”
　　“你遇到她了？”
　　电话那头的声音停顿了片刻，而后才无可奈何的将此前李沐体检的结果告知阿姨。
　　任天佑本想徐徐图之，通过暗示之类的手段让自家母亲逐渐接受一个男孩变成女孩的奇怪事件，但计划才刚开始没多久，却没想到二人居然装了个正着。
　　“真的假的？”
　　她诧异万分的提高了音量。
　　“真的。”任天佑无奈的回答道，“大概一两个月前的事情了，之前李沐不是还发育长胸了吗？”
　　阿姨愣住了，这种事情对于一个中年人来说着实有点过于奇幻了。
　　......
　　“阿姨这边就不好糊弄了，我外公那边咋办啊？”李沐回头对余凡叹气道，“我外公比阿姨古板多了。”
　　“那就......见你外公的时候打扮男性化一点？”
　　“也只能这样了。”
　　“不走吗？”
　　“等阿姨走远了我们再走，免得小镜被看见。”
　　小镜化了妆后，外表虽然和生前有所差别，但熟悉的人还是能一眼看出。
　　任天佑当时虽然不太相信李沐的说辞，可是让他相信死人复活显然更加违背三观，也就没有过多的计较。
　　可中老年人多数都有点迷信......
　　李沐穿上了外套和帆布鞋，站在楼道里中，跟余凡有一搭没一搭的聊天。
　　“大学我们考北方怎样？我还没见过雪。”
　　“你现在倒是想跟我考一所学校了？”
　　“大学里有个认识的人总比谁都不认识好吧？”
　　她嘀咕着将脑袋转到一旁，片刻后，又重新看向余凡，问道：“你家里希望你考去哪里？”
　　“他们不管我读书的事。”
　　当初中考只考了个职专后，余凡的父亲就对他彻底放弃了。
　　若非那时候年龄太小，担心余凡这么早进入社会容易学坏，他可能连职专都没得读。
　　过了大概十来分钟，李沐余凡小镜两人一鬼才乘坐电梯下楼。
　　楼下没见到阿姨的身影
　　路过阿姨开的小超市时，李沐还探头望了一眼里头，发现阿姨正心事重重的坐在柜台中。
　　也不知道阿姨在想什么。
　　她觉得自己这些长辈中，最能接受她性别变化的，应该只有林熙的父母。
　　或许见到她后还会欣喜若狂。
　　余凡的电动车有点小，平时两人还好，但是三人的话显然就有些坐不下了。
　　他们只好坐公交前往县城的夜市街。
　　对于逛街，小镜绝对是最开心的那个。
　　刚到达夜市，她整个鬼便兴奋起来，此前在李沐身子里呆了四五天，早已经把她憋坏了。
　　她屁颠屁颠的到处乱跑，而李沐和余凡并肩缓步走着，时不时关注一眼乱跑的小镜。
　　“别让她给走丢了，你别总看着我。”
　　李沐见余凡的目光总是停留在自己身上，只好提醒了一句。
　　“行。”余凡这才恋恋不舍的将目光挪开。
　　买女装这种事情，李沐也算是有所经验了。
　　第一次买女装时还跟余凡互坑了一手，从那以后，她脑海里就总是幻想着什么时候能看见余凡的女装。
　　可惜到了现在，这种心思也越来越淡了。
　　夜市街的行人很多，李沐和余凡保持着一定距离，左右观望着附近的店面。
　　正要准备走进一家女装店，李沐却发现小镜已经窜进了远处的另一家女装店中。
　　那家店倒是颇为眼熟，恰好是李沐当初第一次买女装时去的哪家。
　　“就那家买吧？反正导购也见过我们。”
　　这倒也是，虽然现在的李沐外表已经彻底女性化，但打扮还是男人的模样，去其他女装店，指不准还要经历一次被当做女装大佬的眼神。
　　她和余凡紧跟着小镜走进那家店铺，而后一眼便看见当初接待过二人的导购员笑着迎上前来。
　　只是那妹子在见到二人时，笑容一顿。
　　显然当初那两个要给对方买女装的男性让她记忆深刻。
　　只是当目光转向李沐的时候，她却迷茫了片刻，只感觉李沐的脸熟悉又陌生的很。
　　“请问需要些什么？”
　　“毛衣，白色的，再来一条小脚裤。”
　　余凡替李沐回答道。
　　“这边。”
　　小镜虽然年龄小，但这家店还是派出了一名导购员在她边上跟随，可能是担心熊孩子损坏了衣物，而李沐在导购妹子的引导下来到一排货架前开始挑选。
　　白色的高领毛衣，一条浅蓝色的小脚裤，价格适中，加起来三百不到。
　　“不试试？”
　　“也行吧。”
　　李沐拿着选好的衣服走进试衣间内，没多久，便轻微红着脸颊走了出来。
　　“小姐姐，你身材这么好，这套衣服刚好适合你。”导购眼睛一亮，凑上前来，一阵吹嘘，“咱们毛衣是比较修身的，刚好能衬你的腰身呢。”
　　不仅是腰身，胸前也被衬的波涛汹涌......
　　李沐有点为难的站在镜子前皱眉，最后用询问的目光看向余凡。
　　余凡用lsp的眼神打量着李沐的身段，格外赞同的点头道：“很大！”
　　不仅是胸，好似蜜桃一样的臀在小腿裤的衬托下也显得大，主要是形好。
　　“？？？”
　　她愣了下，茫然的看向余凡。
　　你在说你吗呢？这么多人调戏个啥？
　　“衣服会不会偏大了一点？”他赶忙换了个说法。
　　“刚刚好，修身的衣服小了可能穿的会不舒服。”导购回答道。
　　而李沐只是满脸为难，她总感觉将自己的身材展现在外人眼中是一种很羞耻的事情。
　　如今店内全都是女孩子，余凡也是她的死党，即便这样她的脸都在轻微泛红。
　　——————
　　新书写的烦躁，最近更新不稳定，抱歉
　　


第184章.张辉的通知

　　购物回到家的时候，李沐疲惫的躺在沙发上，半句话都不想说。
　　先不提要随时关注到处乱跑的小镜，单是去购买女装就已经足以让她身心俱疲了。
　　本来只打算买一套衣服，但考虑着今后或许还会有类似的场面，李沐稍作寻思，于是一次性买了三套。
　　主要是有些女装是真的好看！
　　她虽然从未关注过什么时尚杂志，审美还停留在以前身为男性的范畴内，可是以男人的眼光去打量穿在身上的漂亮衣服，也很棒啊！只有男人最懂妹子！
　　如果不是穿在自己身上的就更好了。
　　本想着在外购物的时候顺便吃顿饭，但夜市街那边人太多，考虑了片刻，李沐还是打算回家后点外卖吃。
　　人太多很容易让小镜跑丢。
　　“该给小镜买个带定位功能的手表......”
　　她嘀咕着，每次跟小镜出门，她总是会担心着小屁孩又跑丢。
　　“直接给我买手机就好啦！”
　　“不行！”
　　小镜的学习能力很强，大脑又涉嫌塞满了黄色内容，若是再让她上网的话，怕是能彻底成为个小污女。
　　李沐还想着维持心目中那个纯洁无瑕的形象。
　　明天余凡就要跟李沐登台比赛了，此时他正抱着手机，哼着那不知道排练了多少次的歌曲。
　　“小镜，过来跟我最后唱两遍。”
　　“来了来了！”
　　二人刚坐在一起，外面的门却被敲响了。
　　李沐愣了下，嘀咕着站起身：“外卖送这么快？”
　　只是当门打开，却见门外的是表哥张辉。
　　“表哥？”
　　“还真在家啊？我刚好路过就来看看。”
　　张辉抬起头，看向李沐的脸，却突然愣在了原地。
　　如果说一个月前的表弟还能看出点男性痕迹的话，现在的表弟，不论是气质还是外貌，都跟男性这个词没啥关联了。
　　而且，漂亮了很多，脸上的冰冷也比以前融化了不少，看着比以前温柔了许多。
　　“听说你这段时间一直跟着大叔？”
　　李沐扭头打开鞋柜从中拿出一双拖鞋，压根没注意到张辉的目光。
　　“嗯，办了几个小案子，赚了点小钱。”
　　“挺好的。”
　　她将拖鞋放在地上，扭头走进屋去。
　　张辉随手将门关上，穿上拖鞋，却一眼便看见了正瞪着大眼睛朝他观望的小镜。
　　心脏下意识的哆嗦了一下。
　　这TM真的是鬼！
　　虽然已经跟一些鬼类打过招呼了，但见到小镜，他还是不由自主的从心。
　　余凡朝他打了个招呼：“最近没什么棘手的鬼吧？”
　　“没，一般都是普通的小鬼，带走以后电视电影供着，等一周让他们自己消失就行了。”
　　表哥的到来让李沐挺出乎意料的，她随手从抽屉里拿出此前回来时购买的可乐递给张辉，而后继续半躺在沙发上休息。
　　张辉一边跟余凡闲聊着，目光却时不时扫一眼李沐的胸前。
　　表弟变漂亮也就算了，什么时候还长胸了？
　　“你现在也算是陈毅的得力助手了吧？”
　　余凡说笑着站起身，一屁股坐在了张辉的身旁，还好似很亲切似的勾住了对方的肩膀。
　　事实上他和张辉也就只是见过几次面罢了。
　　“算不上吧？还得学习。”
　　余凡打量着张辉，这家伙最近似乎真的赚了不少钱，脚下换了一双运动鞋，身上还穿着北面冲锋衣。
　　只是你的眼睛能不能别一直往李沐身上瞅！
　　那可是你表妹好吗！
　　他翘起二郎腿，侧着身靠在沙发上，完全将李沐的身子挡在自己身后。
　　张辉意识到了余凡这颇为特意的举动。
　　这余凡，跟表弟不会有什么特殊关系吧？
　　他看着余凡那笑眯眯的神色，心底不由得开始揣测二人的关系。
　　自从跟着陈毅开始驱鬼后，他对鬼怪的了解也越来越丰富，知道了小镜其实是他多年前去世的表妹，只不过变成了鬼，失去了记忆，可是并没有什么伤人的前科。
　　而李沐似乎是接触了鬼怪后因为未知原因才变得越发漂亮。
　　至于现在的李沐究竟是什么性别，他也有点搞不清。
　　“对了，表弟，爷爷让你元旦节回去过。”他直起身，越过余凡对李沐喊道。
　　“啊？”
　　“我之前给你发过消息了，你没回。”
　　李沐这才有些慌乱的掏出手机查看，发现张辉前一周就通知过她，但信息发在了她的微信上。
　　她的微信除了过年过节在亲戚群里抢红包外就基本不会使用，向来丢在最角落中。
　　“元旦要回去啊？”
　　她看着手机上的消息，沉默了片刻后，才再次抬头对张辉问：“要不你跟外公说一下，我元旦刚好有事回不去。”
　　李沐不敢以现在女性化的姿态去面对外公。
　　“那怕是得你自己去说。”
　　“那...还是算了吧。”她轻叹了一声，嘀咕道，“明天比赛过后就去剪个头发。”
　　可余凡听到了她的话，赶忙激动的否决。
　　“别啊！剪头发干嘛？”
　　“头发太长了，回去外公肯定会说。”
　　张辉摸了一下他那平头，无奈的点头道：“对，爷爷特别看不惯长头发，表弟这头发回去了，怕是要被他揪着去理发。”
　　他以前还没去当兵前曾经特意留了点头发去染烫，结果被直接拎到了理发店中。
　　“可是好不容易才留这么长。”
　　余凡其实是个长发控，虽然李沐的短发也挺好看，但能留长肯定更好。
　　“留长啊......”
　　“姐！留长！”小镜也突然插嘴道。
　　张辉眼皮一跳，赶忙打断了几人的讨论，难以置信的发出质疑：“姐？”
　　李沐早就懒得去理会小镜的称呼了，更何况她现在确实里里外外都是女孩子了。
　　“陈毅没跟你说李沐的情况？”余凡抬头对他询问道。
　　“就说李沐接触了鬼以后就会变娘，也没说别的......”张辉顿了一下，提出猜测，“总不能是，还会变成女的吧？”
　　余凡的语气颇为兴奋：“对啊！”
　　“？？？”
　　李沐瞥了他一眼，果然人和人之间的悲伤无法相通，他自从得知自己成了妹子，就每天开心的很。
　　


第185章.元旦前

　　元旦前一天清早，李沐提着服装袋走进校内，本想跟余凡直接前往教室，却突然拐了个弯，朝着女生宿舍的方向前进。
　　这个时间点，住宿生已经陆陆续续的下楼，或是吃早饭，或许在操场晨练，也有早早前往的值日生。
　　虽然李沐已经多次被同学目击进出女生宿舍，但她还是在宿舍大门前停留了片刻，做贼心虚的左顾右盼，确定没熟人后才踏入宿舍楼大门。
　　“我回来了。”
　　推开宿舍门，她轻呼了一声，却见床下只有个早早起床开始背英语的陈莉，而其他两个妹子居然睡在同一张床上，都还在打着呼噜。
　　“她们俩睡到一起去了？”
　　她将服装袋放在自己桌上，小声的对陈莉询问道。
　　平时王若妍看上去虽然有那么一点百合倾向，可也没到这么明目张胆的境地啊？
　　“媛媛昨天被分手了，若研也喝酒到四点多。”
　　陈莉小心翼翼的站起身，生怕椅子滑动的声响会惊醒二人。
　　这时候李沐才发现了宿舍角落里的酒箱子。
　　原来女孩子伤心了也喜欢喝酒消愁吗？
　　林媛媛居然有男朋友？跟她住了也一个月了，居然从未察觉过。
　　“她们俩上午估计上不了课，等下我还要去找班主任帮她们请假。”
　　“这样啊......那下午呢？”
　　“下午是元旦大会吧？到时候你还会上台唱歌？”陈莉思考了片刻，“若研应该会拉着我们去给你加油吧？刚好媛媛心情不好，或许能缓解下？”
　　“中午你帮我参谋一下化妆。”
　　李沐拿出了袋子里的衣物：“我打算穿这身上台。”
　　“唔，是不是单调了点？”
　　白毛衣配合浅色小脚裤，确实有点单调了。
　　王若妍站起身从她的衣柜中拿出一条百褶裙：“穿裙子怎样？”
　　“这......”
　　“刚好百褶裙很搭你这件白毛衣啊。”
　　“我对裙子没兴趣。”
　　李沐的脸色立刻冷淡下来，她从书架上抽出今天上课要用到的课本后，转头便朝门外走去：“快上课了，还要给她们俩请假，再磨蹭可能要迟到。”
　　“诶，等我一下！”
　　陈莉赶忙将双脚伸入鞋子中，踩着鞋跟便追上前来。
　　“可是总不能一辈子不穿裙子吧？而且余凡肯定对裙子感兴趣。”
　　“跟余凡没关系。”
　　李沐冷淡的走在前头，或许是王若妍造谣的缘故，她总是被舍友们认为人自己跟余凡是一对。
　　“指不准余凡就是看你总是穿男装，所以才不敢跟你表白呢？”
　　王若妍的声线格外温柔，只是语速忙的让人有点着急。
　　“他表白我还想不接受。”
　　“咦，可是你不是喜欢他吗？”
　　“没有。”
　　“那你晚上做梦说梦话的时候还总是提到他。”
　　李沐的脚步一顿，诧异的扭头看向王若妍：“我晚上会说梦话？”
　　“对啊。”
　　啥毛病？从来没人提过他会说梦话这一点吧？以前在男生宿舍的时候也从未有舍友提到过。
　　什么时候新增了这么个无厘头的属性？
　　“真的假的？”
　　“真的，会喊着余凡的名字，还说要亲亲抱抱举高高呢。”
　　李沐脸色一红，毫不犹豫的否定了王若妍的话：“净瞎说！”
　　“那你脸红什么？”
　　这呆萌妹子今天怎么这么跳啊！
　　难道是缺乏了王若妍的压制？
　　她埋头一个劲向前走，王若妍也慢悠悠的跟在身后，不再开口。
　　二人给两名舍友请好假后，一前一后走进了教室内。
　　距离上课只剩下五分钟，但班级还空了四分一的位置，还未到来的同学要么是在厕所抽烟，要么就是还在吃早餐。
　　“让一下。”
　　吴磊抬起屁股，向内挪了挪椅子，李沐侧身从他背后走进位置坐下，而后单手托腮，看向窗外。
　　“听说下午没课，都要去看元旦大会。”
　　同桌吴磊对李沐求证道：“你姐姐不是也参加了吗？有没有什么内幕消息？下午真的不用上课？”
　　“大概吧？”
　　得到李沐的回答后，他扭过头，兴奋的对王琛问：“那我们翻墙出去上网？”
　　虽然他平日看上去挺老实的，但十七八岁的青年还是对游戏兴趣十足。
　　然而王琛啃着薯片，摇头拒绝了他：“算了，还不如看节目。”
　　“这有什么好看的......”
　　看同班同学女装上台用伪声唱歌，不好看吗？这热闹能不凑？
　　万一李沐到时候失误了发出男声.....不对，李沐的声音好像跟女孩子差不多？
　　王琛心底回应了一句，并没有继续理会吴磊，埋头吃他的零食，一边回忆着李沐什么时候改变了声音。
　　大概是太顺其自然了，一天改变一点，让人潜移默化中就习惯了李沐现在的声线。
　　“听说你的姐姐很漂亮？”
　　前排一个不太熟悉的妹子转过头来，好奇的对李沐问。
　　“那下午是不是就能看到你姐姐跟余凡一起唱歌了？”
　　李沐面无表情的点头。
　　“我倒是要看看她多漂亮，能把余凡迷的神魂颠倒。”
　　妹子嘀咕着便回过头去：“再漂亮能比李沐漂亮吗？”
　　“......”
　　吴磊颇为赞同：“就是，虽然李沐是男人，但是比一般妹子漂亮多了，可惜我喜欢女的。”
　　这人还不够变态，没有领悟到只要足够漂亮就算是男人也可以的精髓。
　　但大抵是李沐身边最正经的朋友了。
　　正经到有点呆的程度。
　　李沐朝着后排的余凡望了一眼，却眼睛一眯，发现王若妍林媛媛没来上课，这家伙身边居然又换了几个妹子。
　　那余凡正在用那阳光开朗，温和帅气的笑容冲着那几个女孩，那些妹子一个个被迷的神魂颠倒，笑的那叫个花枝乱颤。
　　她们跟余凡聊着天，时不时还会伸手戳一下余凡的手臂，或者试图抱住余凡的胳膊——没帅到余凡这个程度，很难想象女孩子有些时候能多主动。
　　自己的两名舍友找余凡打游戏李沐还算放心，毕竟王若妍被明确拒绝过，而林媛媛的长相确实一般。
　　可那两个妹子平日没啥存在感，今天居然刷出来了。
　　“凑不要脸。”
　　她嘴上骂了一句，又不甘的回过头。
　　


第186章.开始

　　下午，王若妍和林媛媛也回到了班级。
　　在第一节课结束后，广播通知所有学生带上自己的椅子前往操场聚集。
　　本来还算安静的学校一时间热闹非凡，同学们咋咋乎乎的提上自己的椅子，跟随人流慢悠悠的离开教室与教学楼。
　　李沐双手空空走在三名舍友之间，而余凡两只手各提了一张椅子，跟随在她的身后。
　　“你们应该是下午五点左右上台吧？那四点多就要化妆准备准备了。”
　　王若妍凑在李沐身边，显得颇为兴奋。
　　“什么你们？跟我没关系。”她立刻纠正了王若妍的口误，“那是我姐姐和余凡上台比赛。”
　　“对对对，你姐姐。”
　　她警惕的左顾右盼，发现并没有同学注意到她们之间的对话，这才松了口气。
　　跟随着大部队来到操场，在班主任杨烨的指挥下找到自己班级所划分的区域坐下。
　　李沐有些担心这次上台表演会导致自己的性别彻底在同学中暴露，又畏惧女装上台表演的羞耻感。
　　她双手托腮，手肘抵在大腿上，忧心忡忡的望着四周越来越多的学生。
　　上次海选时虽然也在那个舞台上，但那时旁观的学生也就百八十人，可这次，几乎全校师生都来到了现场。
　　李沐跟舍友几人坐在一起，边上还有个余凡，而身后则坐着吴磊王琛以及陈志豪那几名此前的男宿舍舍友。
　　她依稀能听到张盼正在跟人聊天，对李沐坐在一群女孩子之间的行为表示羡慕嫉妒恨。
　　后头的吴磊还在蛊惑王琛一起翻墙去网吧。
　　而身侧，林媛媛双眼通红，面无表情的把玩着手机，刚分手的她显然情绪并不是很好。
　　“大家别乱跑，结束留在原地，我会下来点名，看不见人的元旦放假回来后当值日生。”
　　杨烨今天很忙碌，不仅是班主任要照看学生，他还是主持人，等下便要上台。
　　他今天穿着一身蓝色西装，看上去不算很合身，但西装也衬托着他的精气神，短发用发胶固定发型，本来长相平平的他如今也能算是个小帅哥。
　　. “帅哥！给个微信呗！”
　　王若妍突然喊了一嗓子，顿时同学们哄堂大笑。
　　杨烨瞥了她一眼，没做理会，扭头小跑着前往舞台的方向。
　　学校的广播播放着周董的音乐，身旁的同学聊着天，四周的环境一片嘈杂。
　　“昨天买了三套衣服，今天想好穿什么了吗？”
　　余凡靠上前，小声询问道。
　　“你说什么？”
　　李沐微微蹙眉，广播的声音太大，让她完全听不清余凡的声音。
　　于是她倾斜身子，将耳朵对准了余凡的嘴唇。
　　“我说你今天打算穿什么衣服。”
　　说话的温热吐气喷在她的耳垂上，让李沐下意识的轻颤了下身子，而后又不满的揉了揉自己的耳朵。
　　她的耳朵大概是最敏感的地方了，除了隐私部位外。
　　“没考虑好，四点多回宿舍再看看吧。”
　　“可惜你没买裙子。”
　　“大冬天的，买什么裙子？”
　　李沐心头一跳，突然想起早上陈莉对她说过的话。
　　她沉默了片刻，扭头问道：“你喜欢裙子？”
　　“还好吧。”
　　“这天气穿裙子，怕是要感冒。”
　　李沐为自己找了个借口。
　　然而另一侧的王若妍却依稀听见了她的话，兴奋的上前推波助澜：“没事啊，有丝袜的！”
　　“丝袜管啥用？”
　　余凡好奇的询问道，恰好这个问题李沐也颇为好奇。
　　“你个男人懂什么？丝袜也分冬季和夏季的啊！不然你以为真的那么多妹子不怕冷，冬天也穿短裙出门啊？还不是丝袜够保暖吗？”
　　还有这个说法？
　　李沐一脸震惊。
　　“不是，李沐你惊讶个鬼啊？”王若妍吐槽道，“你不会长这么大没穿过丝袜吧？”
　　舍友们完全不认为李沐此前是个男性，只当做她之前是由于特殊原因才装作男人住在了男生宿舍中。
　　毕竟在正常人眼里，男变女这种事繁琐又耗时，关是手术休息怕是都要大半个月。
　　还真没穿过。
　　李沐的耳朵在轻微泛红，有点心虚的将目光投向舞台。
　　恰好此时，台上的杨烨与一名身着礼服的女性走到了正中央，宣布盛会的开始。
　　“班主任打扮打扮确实挺帅的啊。”李沐不免嘀咕道。
　　王若妍用力点头：“对啊！而且他还没结婚，连个女朋友都没有呢。”
　　陈莉也插嘴道：“好像已经买了房，就是偏了点，在学校附近。”
　　“听说还没三十岁吧？研究生学历呢！”王若妍语气里充满了异样的情绪，“算起来参加工作也没几年吧？”
　　这群妹子统统都是颜狗！
　　以前杨烨的扮相只能算作干净，但毕竟班主任这个职业每天操心学生，还要完成学校任务，他又是教务处的老师，天天抓学校纪律作风问题，好端端个不到三十岁的人，经常忙的焦头烂额，看上去好似也已经四十来岁了一般。
　　而如今，只是打扮的帅气一点，就被这群颜狗盯上了。
　　“诶，陈莉，你是不是写过师生恋的小说啊？”
　　“哪有！”
　　“李沐，班主任好像经常找你诶~”
　　李沐莫名被卷了进去，抬头看向满脸期待发生点什么的王若妍，嘴角抽了抽：“那是因为我要比赛。”
　　然而此时，余凡突然轻咳了两声打断她们的对话，挺直腰板，笑容如沐春风，表现出最帅得一面。
　　“也就一般吧，还没我帅。”
　　“没事，我们都知道李沐是你的人。”陈莉捂嘴笑道。
　　王若妍也在那一个劲的偷笑，而李沐义正言辞的反驳。
　　“别瞎说！”
　　李沐警惕的前后看看，最后才看向余凡那一脸不爽的模样。
　　她盯着那表情看了片刻，扭头对王若妍问：“杨烨真的单身啊？”
　　“李沐，人家单身不单身跟你什么关系？”
　　余凡赶忙插嘴道：“人家是老师好吧？我们学生关心老师这种事干嘛？”
　　她蹙起眉头，手掌在鼻尖挥了挥：“哪来的醋味这么大？”
　　正巧，此时杨烨和另一名女主持走到了台上，广播的音乐停下，摆在舞台两侧的硕大音响传出了二人的开场白。
　　四周的聊天声骤然小了许多，李沐也不敢继续闹腾，生怕被其他同学听到她们的谈论。
　　“有请第一个节目，舞蹈，青春飞扬！”
　　元旦盛会开始了。
　　


第187章.化妆

　　对于学校的节目，李沐完全没有抱有任何期望。
　　但是这次开场过后，倒是给了她很大的惊喜。
　　唱歌节目是幼教班的音乐老师上台，跳舞节目据说已经排练了好几个月，甚至还有两个来实习的年轻老师上台表演了高难度的舞蹈。
　　反正在李沐看来，那男老师托举着女老师在空中翻飞的表演几乎只有在电视上能看见。
　　学生表演的节目多数平平无奇，什么诗朗诵，相声小品，完全gat不到李沐的点。
　　“别看了，你该去换衣服了。”
　　王若妍用肩膀轻轻撞了下李沐，小声提醒道。
　　她这才回过身，看了一眼手机，这才意识到再过一小时，就要轮到她和余凡上台了。
　　虽然到时候真正上台的是小镜，但她还是紧张不已的僵住了身子。
　　“我也跟去？”
　　“咱们女孩子化妆换衣服你跟去干嘛？”王若妍格外嫌弃了瞥了他一眼，“你在这陪着媛媛，她心情不好。”
　　林媛媛平日在班级内很活泼，但今天一整天都是一副心不在焉的模样，面无表情，双眼无神。
　　李沐有点担忧的瞅了她一眼，却发现与其担心她，还不如担心担心自己。
　　“不是，我也得化妆啊！”余凡据理力争，“好歹也是去参加比赛的，一脸油上台对评委不尊重是吧！”
　　“那我们回来的时候给你带洗面奶。”
　　王若妍拽着李沐和陈莉的手从座位上起身，才走两步，却又回头嘱咐道：“看着我们的椅子，弄丢了明天上课没得坐。”
　　而余凡只能无奈的坐在原地，傻愣愣的盯着那几张椅子。
　　李沐低垂着脑袋，一脸生无可恋的样子跟着两个妹子走向女生宿舍。
　　这次倒也不需要警惕什么，反正大部分学生都在操场看节目。
　　回到宿舍，陈莉和王若妍便拿出化妆品开始准备，而李沐则拿出早上带来的女装打算换上。
　　只是刚脱下外套，正打算将上衣脱去的时候，她却突然停下手头的动作。
　　“你们俩干嘛盯着我看......”
　　“平时你不是都去洗澡间换衣服的吗？”王若妍好奇的凑上前来，“我从来没看你光着身子是什么样的诶！”
　　“我还是去洗澡间吧。”
　　李沐撇嘴低头准备走。
　　“等下，等下，裙子！”陈莉这个慢性子此时也匆忙起来，她拿出自己的百褶裙，硬是塞在了李沐的手中，“穿裙子！”
　　“......”
　　为什么感觉，这两个妹子都在幸灾乐祸啊？
　　她没有直接拒绝，扭头离开宿舍，前往走廊尽头的卫生间。
　　这近一个多月以来，李沐还是保持着在洗澡过后顺便换上新衣服的习惯，现在她倒是不用担心被一群男舍友盯着她身子看，只是不太适应在女孩子面前脱光衣服。
　　从小到大的理念没这么快能够改变，她甚至不敢看其他舍友换衣服的场面。
　　就是王若妍经常在她面前果奔，这妹子长的挺好看，就是大大咧咧的像个汉子。
　　陈莉则是弄了个从上铺延伸下来的帘子，通常换衣服时就将帘子解开，躲在帘布后，换好衣服再将帘布卷上去系好。
　　带着衣服走进洗澡间中，李沐看着那条裙子，陷入了沉思。
　　余凡显然对裙子的兴趣比裤子大......
　　陈莉说过，或许是她总是穿裤子的缘故，让余凡误以为她的内心依旧偏男性，所以才不敢表白......
　　她涨红着脸，将裙子套在了腰间。
　　都是妹子了，穿裙子有什么好害羞的？！
　　问题是，陈莉的身高只有一米六，这本来应该齐膝的百褶裙，穿了一米七的李沐身上，却成了短裙。
　　大腿都露出快半截了。
　　腿冻的慌。
　　李沐面无表情的再换上了那件白色的修身毛衣，然后低头看了眼胸前高高鼓起的山峰。
　　平日外套遮掩着，衣服穿的也宽松，倒也不怎么显胸围，而如今修身毛衣却把她上半身的身材衬托的淋漓尽致。
　　总感觉我好sao啊......
　　她低垂着脑袋，抱着换下来的衣服，好似身后有鬼再追似的，脚步匆匆经过走廊，推开门。
　　“诶？你真的穿裙子啦？”陈莉惊诧的看向刚走进门的她，然后又打开衣柜，从中拿出一条黑色厚裤袜朝她递去，“你得穿上这个，不然冻坏了以后要得老寒腿。”
　　李沐忍着羞耻接过裤袜，摸了摸，发觉手感和想象中的不太一样。
　　说是丝袜，其实是棉质的，更像是超长的普通袜子。
　　“还有安全裤。”陈莉又递上一条短裤，“免得走光。”
　　虽然以前身为男人时，李沐曾经吐槽过安全裤是世界上最差劲的发明。
　　但是现如今，她却欣喜过望。
　　至少穿上安全裤后，就没有裙子轻飘飘，好似随时会走光的感觉了。
　　“你去陈莉的帘子里穿吧，”
　　王若妍提醒道：“已经浪费很多时间了，得开始化妆了。”
　　李沐的化妆技能来源于林熙，实际上她的水平要比王若妍陈莉都要好一些，但这王若妍非要凑热闹，而她也要在大庭广众下唱歌，自然想着打扮漂亮点不会丢人。
　　而且越漂亮，同学们就不会把台上的“李娟”联想到李沐身上了。
　　女孩子化妆都很繁琐，简单的日常妆十分钟搞定，但像是这样的场景，通常是一小时起步。
　　所幸有两名舍友的协助，大概半小时搞定了妆容。
　　她站在镜子前，打量着自己如今的装扮。
　　她的腿型本就笔直，而黑色的裤袜更是让她整条腿看上去都瘦了一圈，纤细的好似只手可握。
　　短裙轻轻在大腿间摇晃着，隐约露出些许大腿内侧的晦暗，只是实际上里头穿着安全裤，即便她把裙子整个掀开来都没事。
　　上身的白色修身毛衣将她的腰身，胸型都承托的几乎完美，脸上经过各种化妆品的摧残后，本来冷冰冰的神色如今也添加了一点柔和与媚意，好似个狐狸精。
　　“会不会过头了一点？”
　　李沐颇为心虚的问道。
　　“就算过头了也没时间，还有十分钟就轮到你跟余凡上台了，赶紧走了！”
　　“好吧......”
　　——————
　　熬了几夜写的新书，又要重写了......
　　


第188章.台上

　　当李沐回到操场的时候，发现台上早已经开始十佳歌手的比赛了。
　　再有两个选手就轮到她和余凡了。
　　刚来到操场，她便察觉有不少男性的目光集中到自己的身上，即便早已经被看习惯了，可一想到如今那裹着裤袜的双腿，短裙，以及高耸的胸，她的情绪就无法控制的开始畏惧和羞耻。
　　李沐望了一眼班级所处的位置，没发现余凡的身影。
　　“他应该去后台准备了，我也过去了。”
　　“去吧！加油！”
　　她略带羞涩的点点头，转身朝后台走去。
　　后台中正在准备的选手以及工作人员齐刷刷的将目光望来，随即开始交头接耳，李沐甚至看见一名学生屁颠屁颠的凑上前来，拿着手机问。
　　“能，能加个微信吗？”
　　“不能！”
　　她还没回答，余凡的声音便强势介入。
　　余凡帮忙赶走了那名学生后，才扭头看向李沐，只是一眼，便夸张的张大了嘴巴，难得爆了句粗口。
　　“卧槽？卧槽！”
　　“你怎么会穿裙子？这打扮的也......太漂亮了吧？”
　　他满脸的震惊，眼里也全是惊艳的神色。
　　或许是从未期待过李沐穿裙装丝袜的场面，他此时更是震撼到语无伦次，眼睛上下打量着李沐，从那脚踝一直到面部，几乎看呆了。
　　不知为何，见到余凡这副痴呆的样子，李沐心底羞涩的同时也浮现了些许快意。
　　特别是被夸奖漂亮的时候，情绪更是高涨。
　　但她还是垂着头，下意识撩了下眼前的发丝，撇嘴道：“还好吧。”
　　“你这要是还好，那抖鹦上的女神怕都要去排队自杀了。”
　　要知道李沐的妆容画的匆忙，更没有什么瘦腿丰胸的美颜相机，可看样子绝对跟网上那些照片精修过，所谓的女神不相上下。
　　李沐没有作答，只是带着点忧心看向台上。
　　几个月前海选的时候，那些晋级十佳歌手的学生其实只能说唱的比普通人好，大概属于KTV级别。
　　但这几个月下来，这些选手在指导老师以及积极练习下都有了充足的长进，即便唱的最差的，如今也至少有模有样不会跑调。
　　不过说实话，这种比赛如果不是幼教班不愿意，否则轻轻松松七八个名额到手。
　　“别担心，小镜和我一上台就横扫全场！”
　　余凡一边说，一边走到一旁，拿起后台的啫喱水喷了几下头发，然后将刘海抓起上撩，弄成了发哥的大背头，而后才骚包的对李沐笑道。
　　“这个发型怎样？”
　　“不好。”
　　“那这样？”
　　“跟平时一样就行了。”
　　本来余凡是打算稍微整理整理就上台的，可是见到如此漂亮的李沐，却有点心虚了。
　　之前跟李沐还能算是男才女貌金童女玉，现在他的颜值被压制住了。
　　“对了，裙子这么短不会走光吧？”余凡突然扭头询问道。
　　“不会。”
　　李沐摇摇头，顿了下：“有安全裤。”
　　她明显从余凡的眼中发现了些许失落以及安心。
　　失落大概是余凡不可能看到自己的裙下风景，安心或许是至少她也不会被其他人看见。
　　“世界上最差的发明了。”
　　余凡嘟囔着，然后把发型恢复成平时那般的三七分。
　　“余凡，李娟，准备一下，这首歌唱完就要轮到你们俩了。”
　　杨烨的声音从后方传来，李沐扭头看去，却见杨烨愣在了原地。
　　“你......打扮的挺漂亮。”
　　“嗯。”
　　李沐只觉得体内有团火在不停的灼烧着她的羞耻心，简直特别是被一直视为长辈的杨烨见到自己这副打扮时，那团火焰更好似又添了一把柴。
　　她的脑袋埋在胸前，挪着脚步，跟着杨烨余凡二人来到舞台的侧面准备上台。
　　上面的选手结束了，杨烨作为主持人走上台。
　　“我把身体交代给小镜了。”
　　李沐赶忙对余凡提醒道，而后立刻闭上眼睛。
　　几乎是下一秒，余凡便见李沐整个人已经贴在了自己的身上，牢牢抱着他的手臂。
　　“小镜，跟我保持点距离。”
　　余凡义正言辞的说道。
　　李沐现在这个打扮已经让他有点受不了了，再被贴着身子，怕是上台后会尴尬的很。
　　“不嘛~”
　　然后他就闭上了嘴，心安理得的享受李沐的柔软。
　　“接下来有请，助鬼为乐组合登台演唱！曲目《屋顶》！”
　　李沐脸上立刻露出迫不及待的表情，颇为兴奋的拽着余凡走上台。
　　她望着舞台前方那数千名观众，双手紧握话筒，分外期待自己接下来的表现。
　　姐姐已经把她送上了这个舞台，绝对不能丢人！
　　向来期待舞台的她如今也紧张起来，嘴里轻声念叨：“一群萝卜，一群萝卜......”
　　伴奏响起。
　　这首情歌由余凡率先开口：“半夜睡不着觉，把心情哼成歌......”
　　他低着头，声音轻缓柔和，直到自己的段落唱完，才扭头看向李沐。
　　李沐并没有看他，紧接着开口。
　　台下，王若妍望着二人各自低头轻唱，嘴上嘀咕着：“看不出来啊，李沐居然在台上一点也不害怕。”
　　“没听她说我们是萝卜吗？”陈莉捂着嘴偷笑。
　　“唱的也一般般啊。”
　　林媛媛依旧无神的把玩着手机，头也不抬。
　　当歌曲的高潮对唱来临，王若妍却发现台上的二人不知何时渐入佳境。
　　余凡的歌声中透着满满的柔情与爱意，当歌曲高潮即将来临时，他再次看向李沐，而这次，李沐也用那好似弯月般的大眼睛与他对视。
　　“用天线，排成爱你的形状~在屋顶唱着你的歌，在屋顶和我爱的人......”
　　不知道排练了多少次的默契，二人歌声的衔接与合唱都毫无破绽，余凡更是注入了十足的感情，好似真的在于自己的女友，妻子对话。
　　只可惜李沐却干巴巴的只是单纯的唱歌，眼里除了兴奋什么都没有。
　　“瞧余凡那眼神......”
　　王若妍总觉得自己被塞了一口柠檬。
　　“这么远哪里看得见啊？”
　　陈莉只是笑，可一扭头，却见边上的林媛媛也已经抬起头，专注的望着台上的客人，听着这首情歌。
　　别人失恋了给她听情歌，是不是不太好？
　　


第189章.结束

　　“啊啊啊！！！我居然在几千人眼皮下唱歌！”
　　后台，李沐抱着余凡的手，好似个小女生似的，激动的原地蹦跳：“我好厉害啊！我以后绝对能当大明星！大歌星！”
　　“是是是，明星。”
　　余凡只觉得他的胳膊一直在蹭李沐的柔软，脸上轻微泛着红润，一边敷衍，一边瞄了眼伴随着蹦跳而上下晃动的裙子。
　　仿佛能看见大腿根，让他有些忍不住探究的想法。
　　“把身体让给李沐吧。”
　　他揉着鼻子劝道。
　　“不要！啊啊啊！！！我好开心啊！”
　　李沐并没有把身体的控制权拿回来，大概是想让她先兴奋一段时间，也可能是刚刚在全校师生眼皮下唱歌的场面让李沐羞耻的不想露面。
　　然而李沐却突然停下了动作和兴奋的表情，带着点困惑，顺着余凡的目光向下，于是她抓住了裙摆两侧。
　　“想看？”
　　“不，不了。”余凡涨红着脸撇开头，“这是你姐姐的身体，别乱来......而且这里人太多了。”
　　“哦~余凡哥的意思是，如果是姐姐给你看的话，你就敢看了？”
　　“别瞎说嗷！”
　　李沐低头看着胸前，嘀咕道：“姐姐怎么胸这么大，我平的跟飞机场似的。”
　　“你死的时候才多大？”
　　“AA！我要告姐姐你调戏我！”
　　“我是说年龄......”
　　现如今的她显得古灵精怪，让余凡颇有点招架不住，特别是她的身材也好，余凡完全没办法把现在的她看待成小孩子。
　　但脸上发红，可内心却颇为愉悦，至少现在正在占李沐便宜，平时可没有这个机会。
　　就是担心等小镜回去了后，李沐会按着他锤。
　　“对了，余凡哥，你原本不是说唱歌唱完后，我就把身体让给姐姐，然后你要表白的吗？”
　　李沐突然用好奇的目光看向他：“都跟老师们说好了吧？怎么突然就取消了？”
　　“这不是李沐说她不喜欢太惹眼吗......”
　　“那你什么时候表白？”
　　“我不知道啊。”余凡头疼不已的挠头，“我都不知道她对我到底什么态度。”
　　时而冷淡时而又跟他弄点暧昧，可他有些怀疑后者只是自己多想了一些。
　　好似上次逛街被路人怂恿着揽住了李沐的腰，可那次大概率是李沐不想让自己太丢人。
　　还有一些稍有点暧昧的话语，他怀疑自己是否想歪了，会错了意才觉得暧昧。
　　“姐姐肯定是喜欢你的啊。”
　　“别忽悠我。”余凡嘀咕道，“要是喜欢我，她也......不是，李沐能听见吧？”
　　“能听见。”
　　他脸一黑，故作无事的抬头看向刚从台上下来的杨烨。
　　后面还有两个选手要唱歌，等他们唱完后，一群人就要上台领奖了。
　　“听说你们俩至少前三。”杨烨笑呵呵的迎上前来，“我给你们打了十分！”
　　“这是舞弊吧？”余凡吐槽道。
　　杨烨满脸无所谓：“自家学生不给十分给谁十分？对吧？李沐。”
　　李沐兴奋的点头，冲上去就要抱杨烨的胳膊，却被余凡一把拽住了衣领，张牙舞爪前进不得。
　　妈的，你抱我也就算了！怎么可能让其他男人占李沐的便宜！
　　“看样子李沐确实很喜欢唱歌啊。”
　　杨烨只当做这是唱歌过于兴奋的后遗症。
　　他微笑着点点头，又朝其他即将上台的参赛选手走去。
　　参加试驾歌手的通常都是单人，少有李沐余凡这般组队参加的。
　　此时后台，四周稀稀落落的或站或坐着那些已经唱完歌的选手，男女比例大概37开。
　　大伙儿时不时将目光看向李沐和余凡，这两人算得上男俊女靓，此前的亲密接触更是坐实了男女朋友的关系。
　　很快，剩余的两名选手也结束了比赛，大家按照昨天排练的站队，匆忙在舞台侧面排好队。
　　“有请全部十佳歌手登台领奖！”
　　李沐和余凡站在队伍的最后方，慢悠悠跟着前方的一行人上了台。
　　“你别太激动。”余凡回头瞥了眼李沐，小声提醒道，“一群人看着呢，你走路别跳。”
　　这家伙兴奋的走路都一颠一颠，完全就是个心智发育不成熟的模样。
　　“别给你姐姐丢人啊。”
　　“我是李娟。”
　　她那叫个理直气壮。
　　“十佳歌手第一名，19幼教二班的伊俊杰！”
　　讲道理，姓伊的人已经很少见了，还是个幼教班的男性，这就更罕见了。
　　据说三个年段的幼教班男性，加起来也就这一个。
　　余凡好奇的探头看去，却见是个长相略有点阴柔的男性。
　　“他唱的很好吗？凭什么第一不是我们的？”李沐嘀咕道。
　　“确实挺好的，感觉起码也有专业水平了吧？”
　　余凡点点头，此前李沐来得迟，没听到伊俊杰唱歌时全场惊呼的场面。
　　第二名是今年的新生，同样来自幼教班。
　　“第三名，助鬼为乐组合！”
　　也没什么点评，前三名只是从杨烨手头接过一个不知什么材质的奖牌，还只有一个，但杨烨满脸慈祥的将其挂在了李沐的脖子上。
　　很少见到李沐这么开心的样子。
　　“喜欢唱歌的话，我朋友有做这一行的，你想去学吗？”
　　杨烨乐呵呵摸摸李沐的脑袋。
　　虽然余凡知道杨烨大概率只是把李沐当做晚辈，可还是很不爽。
　　那脑袋他都没怎么摸过。
　　李沐眼睛一亮，正要答应，余凡却插嘴道：“元旦放假考虑考虑。”
　　杨烨瞅了余凡一眼，笑着点点头，而后又将麦克风拿到嘴边，高呼道。
　　“2020年十佳歌手前三名出炉，让我们用最热烈的掌声为他们欢呼！”
　　天色已经有些黑了，这次大会彻底成为了晚会。
　　李沐恋恋不舍的下了台，虽然学校的舞台还有些简陋，也没太多灯光特效，更没有大屏幕，但她还是颇为留恋那山呼海啸般的鼓掌声。
　　还没不舍多久，她脸上的神色便迅速收敛，而后低下头，看向怀中余凡的胳膊。
　　“感觉怎样？”余凡还不知情，一个劲的将胳膊往李沐怀里送，尽可能的占点便宜，“要是还想唱的话，以后大学了应该也有唱歌比赛，大学时间更宽松，我们还能去街上卖唱，去酒吧做驻唱。”
　　“......”
　　余凡没听到回答，扭过头去，却见李沐神色中带着愠怒和羞恼，仰头直视着他。
　　他立刻将手抽出，尴尬不已的讪笑道：“怎么也不提醒我一下。”
　　


第190章.回家

　　十佳歌手的比赛结束后便只剩下压轴和大轴的节目了。
　　李沐本想直接从后台前往宿舍换了衣服回来，可一抬头，却见余凡眼巴巴的目光。
　　“你想干嘛？”
　　她双手抱胸，面无表情的退后了一步。
　　脸上还依稀有点红润，只要回想起此前小镜控制着她身体做出不要脸的举动，她就一阵阵的羞恼。
　　但是也无可奈何，仔细想想，一个不到十四岁的小女生习惯抱着帅哥的手臂撒娇卖萌，并不是什么令人大惊小怪的事情。
　　唯一的问题只是那个小女生用的是别人的身子。
　　“回去坐着把剩下的节目看完？杨烨的节目不看有点亏。”
　　余凡颇为期待把李沐带到班级中后，其他同学那副羡慕嫉妒恨的眼神。
　　李沐抬头看了眼台上那已经开始魔术表演的杨烨，由于位于舞台侧面的缘故，她这边能清清楚楚的看见杨烨大部分私底下的小动作。
　　“不回去了，找个地方站着看。”
　　她跟着余凡回到了操场，站在人群的侧面，板着冷清的脸继续看台上的魔术表演。
　　杨烨这名老师算得上多才多艺，平时组织的足球篮球基本可以吊打学生，还会唱歌乐理，主持，如今甚至在表演魔术。
　　虽然只是小魔术并非大变活人啥的，但观赏性十足，台下的学生们连连欢呼。
　　“他挺厉害的，怎么会连女朋友都没有？”
　　李沐不禁有些困惑。
　　“大概是当老师赚钱少吧？”
　　“是吗？”
　　没说两句，王若妍和陈莉也凑到了他们俩的身边。
　　“媛媛刚分手你们俩就唱情歌刺激人家，好过分啊！”王若妍一把搂住李沐的胳膊，笑吟吟的调侃道。
　　“早就定下来的......”李沐抿嘴道。
　　“刚刚你在台上跟现在感觉完全是两个人，同学们肯定认不出你来。”
　　不，对我稍有点了解并且智商够用的，一般都认得出。
　　毕竟一群人看着李沐跟二人去的女生宿舍，回来的时候二人身边却从李沐换成了个妹子......想的少的人，或许只会认为他偷偷翻墙去上网了，想的多点的同学看到那张类似的脸以及身高发型，基本都能猜的出来。
　　只是职专的不少同学都有些许社会经历，文化课或许不咋地，但是情商这门课对比同龄人都算是在中上水准。
　　吴磊除外，那家伙大概属于怎么努力也学不会的书呆子。
　　在心底diss了下自己的同桌后，李沐才听陈莉开口问：“放假要一起出来玩吗？”
　　陈莉带着些许期待：“最好化个妆，穿漂亮的。”
　　“不了，有事。”
　　主要是懒得化妆，更不想穿女装。
　　李沐低头看一眼自己胸前的高耸，抿着嘴，想起了此前的触感。
　　脸又难以抑制的发红，这让她的表情越发高冷。
　　节目彻底结束了。
　　李沐只是看完了杨烨表演的节目后便回到宿舍卸妆，收拾行李，换回平时的那副打扮。
　　胸前的起伏被宽松的外衣遮掩，去掉妆容后，她只觉得心头那持续的羞耻感也逐渐减缓。
　　只是拿上收拾好的行李箱走出宿舍，见到余凡的时候，她的脸色又开始通红。
　　被小镜这么一折腾，有点不知道怎么跟余凡沟通了。
　　所幸余凡是个话痨，他伸手想要接过李沐手头的行李箱，稍微僵持了片刻后，李沐还是选择松开了手。
　　“元旦准备怎么过？一起去看电影怎样？”
　　“宅家里睡觉。”
　　“那容易胖。”
　　李沐跟在他的身后下了楼，恰好操场那边的活动也结束了，大批的住宿生成群结队的往这边走来，走读生也已经一股脑的涌去了大门。
　　他们朝道路边缘走去，避开急切放假归家的住宿生们。
　　“或者剪个头发去见见外公。”
　　“那不行！见你外公可以，剪头发干嘛？”
　　“会被说。”
　　“说呗，你脸皮要厚一点。”
　　正说着，王琛却迎面走来，才见到二人，便笑着打了个招呼：“李沐你不是去外面住吗？”
　　“......”
　　“之前唱的挺好，化了妆挺漂亮的啊。”
　　李沐撇过头不去理会这个变态。
　　曾经王琛说要追她，现如今好像也在王琛那暴露了性别，但不知为何，却没见王琛有什么行动。
　　“你元旦赶紧去减减肥，才几个月就胖成什么样了？”余凡凑上去调侃，顺便转移王琛的注意力。
　　果然，一说到体型问题，王琛立刻就被带偏了：“这还不是得怪李沐？对吧？李沐。”
　　“不关我的事。”
　　李沐面无表情迈开脚步继续朝校门口走去。
　　她对王琛的感官有点古怪，因为王琛的行径而颇为鄙夷，并且认为这家伙是个变天，但也因为坑过王琛的缘故稍有点内疚。
　　“我也走了。”
　　余凡屁颠屁颠的跟在李沐的步伐。
　　他可以感觉到李沐的脚步比平时要轻快不少，显然这个假期也让李沐感到心情愉悦。
　　“那你放假准备做什么？”
　　李沐微微侧头看向他。
　　“我啊？在家打游戏，画画，能做的事情多得很。”
　　“哦。”
　　余凡观察着李沐的神色，可惜并没有发现什么端倪。
　　于是他揣测了片刻，一直到走出校门的时候，才提议道：“明天我家人会出去旅游......要不你来我家玩？”
　　“去你家？”
　　“对，我家有两台电脑，特别是我爸那台，去年花了两万多让我帮忙配电脑，结果就用来打斗地主，绝对够你用了。”
　　“还有啊，我家有投影仪，几千块钱的那种，我们就能直接用来看电影了。”
　　他努力蛊惑着李沐：“小镜也能去，我弟以前的玩具都没丢过，拿出来刚好敷衍她。”
　　“听起来还行。”
　　“对吧？”
　　“那我睡哪？”
　　等下，睡哪？
　　余凡一怔，他本来只想着让李沐白天去他家参观玩一玩而已，结果李沐直接考虑住下了？
　　问题是他家的沙发都是单人沙发，根本也不能当床用......
　　见到余凡迟疑，李沐才发现自己说错了话，便立刻转移话题：“我在这等你，你去开车吧。”
　　“行，这样吧，要不一起打地铺得了？还有点氛围。”
　　“......”
　　


第191章.日常

　　本来李沐的元旦节是要去看望外公的，外公甚至亲自点名了她。
　　但由于如今外表和性别的变化，她着实有点心虚，即便外公可能老眼昏花根本看不出她和以前有什么区别。
　　跟余凡在外吃过晚饭，当回到家的时候，已经是晚上七点了。
　　才到家没多久，小镜就换好了身体从卧室中走出，她依旧是满脸的兴奋，屁颠屁颠的往李沐这边跑。
　　然后李沐就一巴掌把她脑袋直接扇飞了。
　　“姐......”
　　小镜的脑袋在地上咕噜咕噜滚了好几圈，委屈巴巴的呼喊了一声。
　　然而李沐面无表情的坐回到沙发上，也懒得跟小镜解释或者多说什么，只是低着头玩手机。
　　“姐~”小镜也感觉不到疼痛，无头的身体屁颠屁颠的跑去捡起自己的头，然后跑到李沐身边，一个劲的撒娇，“不生气嘛~”
　　“倒也知道哪里错了？”
　　“以后不会了！”
　　那被夹在胳膊中的脑袋露出坚定的神色。
　　李沐瞥了她一眼，伸手帮忙把脑袋按在她的脑袋上。
　　大门传来了敲门的声音，小镜本打算跑去开，却突然发现自己还没化妆，就又躲进了卧室内。
　　而李沐见她躲好了，这才慢悠悠的前去打开门。
　　“就知道你元旦放假会回来。”任天佑笑呵呵带着一个泡沫箱走进屋内，“亲戚那边送了两箱蟳过来，我妈让我拿一箱过来。”
　　“螃蟹？很贵吧？”
　　蟳是本地方言的叫法，其实就是青蟹。
　　“还好，大的才贵。”
　　任天佑发现李沐的表情似乎比以前丰富了许多，那本来冷冰冰的脸如今也多了点温度。
　　这让他格外开心，毕竟谁也不想看到自己朋友总是一副自闭的模样。
　　他将一箱螃蟹放在角落中，嘱咐道：“你吃的时候拿一两只出来就行，放那别管，没那么容易死，别给它们泡水。”
　　“嗯，知道。”
　　“元旦我也放了三天假，要不开车带你去附近玩？”
　　“我元旦有事。”
　　任天佑点点头，环顾了一圈室内，又问道：“小镜呢？”
　　“在屋里睡觉，别管她。”
　　因为小镜长的与李沐的妹妹相似，因此他对小镜格外的亲切——如果不去考虑小镜可能是死而复生的鬼。
　　打开泡沫箱，李沐探头看了眼里头的螃蟹，发现里头足有七八只，正常情况下放假三天大概率吃不完。
　　刚好明天要去余凡家逛逛，送过去也当做是上门礼物了。
　　“都挺活泼的，活个几天应该没问题。”
　　“嗯。”
　　“对了，我妈那边你别太在意，她就是一下子有点接受不了。”任天佑坐在了沙发上，笑着说道，“她其实还是挺在意你的，不然也不会让我送蟳过来。”
　　“我知道。”
　　此前出门偶遇阿姨的事情并没有让李沐太过在意，毕竟那时候还要面对着女装上台的尴尬，压根没心思想别的事情。
　　“你那男朋友呢？”
　　“天佑哥，他真不是我男朋友。”
　　李沐总感觉邻家大哥的误会有点太深了。
　　“得了吧，我还看不出来？”
　　他好歹也是处处留情夜夜风流的人物，怎么可能瞧不出李沐的小心思。
　　只是以前李沐是男人，这种事情他可以拿出来炫耀，如今李沐成了妹子，他却再也不敢提类似的事了。
　　李沐也懒得解释，打开电视播放电视剧。
　　最近的电视剧似乎越来越拉胯了，前几年还有人民的名义，现如今基本都找不到感兴趣的剧，导致在认识小镜之前，她家的电视一般都用来放广告，增加一点生气。
　　任天佑没有在李沐家呆太久，帮忙蒸了一只螃蟹，便离开门，准备开启他的夜生活。
　　小镜听到他出门的声音才从卧室内跑出，这妹子刚刚在卧室内也尝试着给自己化妆，如今那张脸好似鬼一般的苍白色，一边朝着李沐跑还一边掉粉。
　　“姐！我也要吃！”
　　“给你一半，剩下的带到余凡家里吃。”
　　李沐早已经把螃蟹对半切开，拿出一半递给小镜，又格外嫌弃的蹙起眉头：“去把脸洗了，吃完后我帮你化妆。”
　　“好！”
　　小镜平时还是挺听话的，就是上了身以后总喜欢利用她的身体搞事。
　　李沐又一次回想起此前小镜用她的身体与余凡亲密接触的情形，那时候她虽然无法控制身体，却能感受到身体的每一处触感......
　　“臭不要脸。”
　　她低头嘀咕了一句，却也知道小镜大概率只是小孩子心性，这种事情说了她也不知道错在哪里。毕竟小镜平时也很喜欢纠缠着余凡。
　　任天佑送来的青蟹不算太大，估摸六七两的样子，而本地吃青蟹通常都是吃一斤以上的那种，但按照一斤一百来算的话，这七八只也价值五百上下了。
　　她考虑着是否也给阿姨一些回礼，以前父母还在家的时候，他们两家人都会相互送东西，买多的海鲜，乡下送来的特产，来回送礼两不相欠。
　　而如今李沐也算是有钱了，也该学着成年人那样回礼了。
　　“问题来了，阿姨喜欢什么？”
　　她努力思考着自己应该回什么样的礼物，却见手机突然响起。
　　“李沐，我家里人出去旅游了。”
　　“这么迟出去？”
　　“去北方看雪，做飞机，迟点很正常。”
　　“哦......”
　　“你今晚？”
　　“我明天再过去吧，我这边有螃蟹，明天带过去给你吃。”
　　“行，那你明天要吃什么？我早上去买菜。”
　　李沐还挺诧异的：“你还会做饭？”
　　“那必须的！”余凡的语气格外自豪，“米其林三星主厨！”
　　她没接茬，踢掉拖鞋双腿蜷缩在沙发上，小声的跟余凡聊天。
　　不知道为何，跟余凡似乎有说不完的话题，从厨艺开始聊，一直到游戏，到今天唱歌的体会，又说到余凡的画。
　　以前李沐很难理解为何有人可以煲电话粥好几个小时，如今跟余凡聊起天来却也忘记了时间概念，小镜在一旁好几次想插嘴让李沐给她化妆，可一直都插不上话，便只好气呼呼的坐在地上看电视。
　　“明天八点我去接你？”
　　“行。”
　　


第192章.余凡家

　　第二天早上十点左右，余凡就屁颠屁颠的跑来了李沐家。
　　他的家人都去旅游了，本来也叫上了他，但是他这人在外虽然活泼开朗，在家却是个死宅，属于没要紧事就能宅家里一整天的人，自然对旅游没什么兴趣。
　　等李沐洗漱整理过一番后，回到客厅，发现余凡正蹲在泡沫箱那边逗弄螃蟹。
　　“你买这么多螃蟹干嘛？”
　　“隔壁送的。”
　　“哦，那个任天佑？”
　　“对。”
　　余凡对任天佑的感官并不是很好，毕竟对方总是把他当做渣男，可在李沐眼里任天佑显然是比较重要的人，因此他也不敢多说什么。
　　他将螃蟹丢回泡沫箱中，扭头看向沙发，李沐正在跟小镜补妆。
　　“那中午我做两只螃蟹，你喜欢清蒸的还是别的什么做法？”
　　“酒席上那种蒸粉丝你会做吗？”
　　“网上一查就会做了。”
　　余凡站起身来到李沐身侧坐下，目光打量着此时只穿了一件宽大外套的她。
　　她身上的短袖应该是曾经的男装，因为身高缩水的缘故，这件短袖显得格外宽松，甚至领口下滑，露出了她半边圆滑的肩，而迷彩绿色的短裤下是白嫩好似莲藕般的小腿，她的身体微微前倾，一脸专注的给小镜化妆，完全没有察觉到余凡的目光。
　　自从身体缩水后，李沐的衣服都是重新在网上购买的，以前的衣服也不能浪费，基本都当做了睡衣裤。
　　“姐，余凡哥在看你胸！”
　　“我没有！”余凡强烈反驳道，“衣服这么大哪能看出胸！”
　　“他嫌你胸小！”
　　李沐食指曲起，在小镜的额头上弹了一下;“别乱动。”
　　余凡得意洋洋的冲着小镜咧嘴，一副胜利者的模样。
　　“余凡，你去厨房呆着。”
　　“为什么？”
　　“等我换好衣服再出来。”李沐提了下滑落的领口，眼神里带着点不满。
　　“又不是没看过......”
　　她深吸了一口气，努力让自己冷静下来。
　　小镜和余凡在一起的时候，总能想方设法让她生气。
　　补好妆后，李沐又回到了卧室，准备换上出行的衣服。
　　打开衣柜，朝内瞅了一眼，她的目光便停留在此前买的那几套女装上。
　　买都买了，不穿多亏。
　　而且也不是裙子什么的，基本都是牛仔裤休闲裤，对比起男装，无非就是款式会比较修身，图案和颜色会更加鲜艳可爱一点。
　　于是她毫不犹豫给自己换上了女装。
　　“余凡，走了。”
　　“来了来了。”
　　余凡抱上泡沫箱，屁颠屁颠的跟在李沐的身后，还顺口夸奖道：“感觉你穿什么衣服都好看。”
　　“是吗？”
　　“对，头发长点就更好了。”
　　李沐撩了下自己的头发，因为头发的缘故，即便脸长的漂亮，有时候照镜子也会有种自己依旧是男性的错觉。
　　她一只手拉着小镜的手，对身后的余凡问：“你今天开车来的？”
　　“没，电动车坐不下我们仨，反正我们两家离的也不远，走过去十几二十分钟不算太久吧？”
　　“嗯。”
　　“早上我特意去菜市场买了菜，中午给你做顿好的。”
　　李沐稍有些窘迫，从小到大她都没有去同学家玩的经历。
　　所幸余凡的父母不在家，否则她绝对不会同意余凡的邀请。
　　三人走出小区，慢悠悠朝着余凡家的方向走去，这附近是郊区，周遭的车辆不少，但行人却寥寥无几。
　　“说起来，你那个青梅竹马......”
　　李沐突然想起余凡有个特别喜欢缠着他的邻居妹子。
　　“什么青梅竹马？她高三呢，天天读书哪有空找我。”
　　“哦。”
　　见李沐面无表情，余凡赶忙解释道：“我就把她当妹妹懂吧？跟她不是青梅竹马的关系。”
　　“这样啊......”
　　“你知道我喜欢打游戏，她顶多就玩奇迹暖暖，连王者都不玩，其实就类似于你跟任天佑那样的关系，懂吧？”
　　“跟我解释干嘛？”
　　“这不是怕你误会吗？”
　　余凡小声嘀咕着，虽然李沐从未多说过什么，可他总是生怕李沐会多想。
　　他的家地理位置比李沐家稍好一点，至少有两站公交车途径，比李沐家多了一条线路。
　　“不用坐电梯吗？”
　　来到小区的入户大厅，李沐却见他直接顺着楼梯向上走去。
　　“我家住二楼，等电梯反而要更久。”
　　李沐点点头，没有多问，埋头跟着余凡上楼。
　　打开门，余凡稍有些许紧张的走进屋内：“卫生我都做过了，晚上我们在客厅打地铺，席子和被子我都准备好了。”
　　“你不去卧室睡觉？”
　　“没事，我电脑都特意搬出来了。”
　　李沐这才发现电视柜上摆的是电脑而不是电视机，而余凡家的电视机如今可怜巴巴的被放在角落中。
　　事实上余凡只是担心李沐会跑去他的房间，然后看到他那些画。
　　讲道理，会画画的男人基本都带着点lsp属性。
　　比如说李沐的泳装，虽然没见过，但是他也靠着脑补画好了，如今藏在衣柜里，可这种画若是被发现了，怕是要被爆锤一顿。
　　李沐四处打量着余凡的家，余凡家其实各式装潢也不比她家好多少，面积甚至还没她家来的大。
　　“不是说你家挺有钱的吗？”
　　“哪有？”余凡一屁股坐在他家的单人沙发上，跟李沐算道，“我爸投资了一个厂，每年分红十来万，加上炒股赚的钱，一年也就十五万左右，有时候还亏钱算起来一个月其实就一万多。”
　　“我弟有三个辅导班，光这一项一个月都要大几千了，我爸花钱又大手大脚的，一年到头剩不下多少钱。”
　　“我的婚房他估计都没钱准备，以后还得靠自己。”
　　李沐点点头，余凡这还好，起码知道自己家的收入，而她当初连父母是做什么的都不知道。
　　“婚房啊？幸好我成了女人也没必要......”
　　而且父母都生死不知，就算还是个男人，县城的这套房也能用来当婚房。
　　“意思是你打算嫁人？”
　　她愣了下，抬头看向余凡。
　　余凡也满脸期待的望着她。
　　“不，不打算。”
　　


第193章.凑合凑合？

　　嫁人这种事情李沐从未考虑过。
　　她对自己的未来分外迷茫，根本没有目标，如今只考虑着考个好点的学校，以后要做什么工作，有什么目标都一概不知。
　　她知道自己对余凡有些许好感，但这点好感也仅仅局限于跟余凡有肢体接触不会排斥，牵牵手啥的倒还好，如果更深入，让她真的跟余凡谈恋爱结婚生子......
　　说实话，一想到被压在身下她就有些无法接受。
　　余凡失落的走去了厨房，准备给李沐做一份大餐，而李沐也意识到了他的情绪，眉头微蹙。
　　“姐，余凡哥不开心了。”
　　“不用你说。”
　　“快去哄哄他！”
　　李沐瞥了小镜一眼：“玩电脑去，别烦我。”
　　“戚~”
　　小镜跑进了书房中，打开余凡父亲的电脑准备找些综艺节目看。
　　“别乱动别人电脑里的东西！”
　　“我知道！”
　　客厅只剩下了她一人，于是她坐在了沙发上，蜷缩在其中，望着一侧的窗户，思考着自己的未来。
　　如果是余凡的话，也不是不可以......
　　那种所谓柏拉图的精神恋爱，那么她还能接受跟一个男性在一起。
　　可是男人都是lsp，怎么可能忍得住精神恋爱？
　　她曾经也是男人，知道男人若是色心下头了，绝对会对身旁的娇妻忍不住下手。
　　在客厅无所事事，主要是来做客让余凡忙碌着做饭，而她却坐在沙发上无所事事，总感觉会有点尴尬。
　　于是李沐斟酌了片刻后，决定进厨房给余凡打下手。
　　“有什么要帮忙的吗？”
　　“不用，我做饭一流！大厨级别好吧！”
　　余凡自信满满的吹嘘着，只是手头处理螃蟹的动作畏手畏脚，一惊一乍的生怕被螃蟹夹到手。
　　反正怎么看都没有大厨的风采。
　　李沐无可奈何的走上前，一把摁住已经从案板掉到地上的螃蟹，捏着两侧拾起：“刀。”
　　“给。”
　　她干净利落的将螃蟹翻身，然后一刀刺进中心位置的心脏，又搅了两下，那螃蟹没几秒就失去了生息，软绵绵的仰面躺在那。
　　下刀那叫个干净利落，眼都不带眨，看的余凡心惊胆颤。
　　“另一只。”
　　余凡毕恭毕敬的将盛着另一只螃蟹的碗拿过来。
　　“螃蟹都不会杀，还好意思说自己是大厨。”李沐瞥了眼另一个碗里的肉丝，“肉丝切的都快有手指粗了，你就不能买的时候让老板处理下？”
　　“买肉的时候老板太忙......”
　　“还大厨呢。”
　　余凡讪讪的解释道：“处理不太会，我主要是调味炒菜厉害，还能颠锅好吧？！”
　　“颠给我瞅瞅看？”
　　“算了，我怕吓到你。”
　　主要是怕溅到李沐身上。
　　其实余凡平时也不怎么吹牛，但是第一次下厨给李沐做饭，他就忍不住的想要表现自己。
　　只是反倒出了糗。
　　他深吸了一口气，决定在调味上取胜，然后点火，倒油，准备炒菜。
　　“锅热倒油，加辣椒爆炒，然后下肉丝......”
　　油星噼里啪啦的四处乱溅，他忍着疼痛，努力挺着腰板不去闪躲，可上半身还是下意识的后仰些许，而李沐就似笑非笑的在一旁看着。
　　平时看各种做菜视频的时候总感觉没啥困难，可是真上手的时候，光是那四溅的油星就已经让他手忙脚乱了。
　　“还是让我来吧。”
　　“我来！你去客厅坐着，别影响大厨做菜。”
　　余凡脸上格外慌乱，语气却异常自信：“要不是你在这捣乱我也不会这么慌！快出去！”
　　“知道了知道了。”李沐终于笑出声来，“你得开油烟机。”
　　“我知道，不用你说！”
　　总算发现余凡也有不擅长的事情了。
　　她还以为余凡这家伙十项全能啥都会，却没想到在她眼里格外简单的做饭把余凡难住了。
　　不得不说，余凡这慌乱的样子格外可爱，比平日那副总是带着暖心笑容的模样，现在的他要更加真实有趣一点。
　　“要我帮忙的话就说一声。”
　　“不用，你去玩吧，我电脑里有steam，游戏挺多的，你看看有没有感兴趣的。”
　　“对了，别乱翻我文件和聊天记录。”他赶忙抬头提醒道。
　　只是李沐却揶揄道：“你不说我还没兴趣看。”
　　“别看啊！”
　　“我去看了。”
　　余凡又被油星溅到了手，锅里的菜还在烧也离不开，他便只能眼巴巴望着李沐离开。
　　李沐刚走，小镜却也跑过来，瞅了一眼厨房内的余凡，撇嘴道：“余凡哥，你压根就不会做饭吧？”
　　“别瞎说啊！我食神看了好几遍，怎么就不会了？”
　　小镜凑上来看了一眼锅内：“你这是在做辣椒炒肉？”
　　“青椒肉丝！”
　　“辣椒切太大块，失败！肉丝切成了肉条，失败！颜色一点食欲都没有，失败！诶！还有坨shi！有坨......”
　　余凡一脚踹过去打断了小镜的调侃。
　　“别在这玩梗！滚蛋！恶不恶心！”
　　小镜嬉笑的跑了出去。
　　一直到中午十一点多，余凡才勉勉强强做出来三道菜，只是将所有菜都端上桌后，他却发现自己忘记了煮饭。
　　饭都洗好了在电饭煲里，就是忘记摁开始键。
　　灶台附近已经满是油星，辣椒，粉丝，炒菜的时候各种食材配料溅的到处都是，甚至案板上还弄倒了一瓶酱油。
　　整个厨房好似刚经历了灾难片，惨不忍睹。
　　而余凡也没有了平时英俊阳光的模样，疲惫的坐在那，恹恹的垂着脑袋：“尝尝，我外卖点了炒饭，半小时后就能到。”
　　点炒饭的好处是，万一他做的饭菜根本入不了口，那么还能用炒饭应付一下，而白米饭干吃就有点太过分了。
　　李沐眼睛笑的好似弯月，夹了一块肉评价道：“第一次做菜也算是有模有样了。”
　　“是吧？我也觉得我很有天赋，以后我们住一起做饭就都归我！”
　　“......”李沐只是笑，不回答。
　　余凡见她笑吟吟应该心情不错，斟酌了许久。
　　“那个，你看我也没女朋友，你也没男朋友，要不我们俩......凑合凑合在一起得了？”
　　他总感觉今天丢了人，可好歹李沐看他丢人挺开心的。
　　应该能成功率吧？
　　


第194章.试试

　　“那个，你看我也没女朋友，你也没男朋友，要不我们俩......凑合凑合在一起得了？”
　　今天李沐的心情不错，于是余凡决定A上去试试看。
　　他满脸期待的望着李沐，可李沐却没有回答，脸上淡淡的笑容也逐渐消失。
　　这让他分外的忐忑，也不敢再提这件事，低头夹了一口菜塞在嘴里，然后就发现他炒的菜淡的有点无法入口。
　　由于很少做饭的缘故，他生怕调料加多了没法吃，干脆就尽可能少加，毕竟味道淡了还可以重新调味，太浓了就没什么办法了。
　　这就是李沐口中的还行吗？
　　“姐，余凡哥跟你表白呢。”
　　坐在李沐身旁的小镜戳了戳她的手臂，小声提醒道。
　　“我知道。”
　　李沐面无表情的点头。
　　“那你还不同意吗？”  
　　她低下头，吃着那几乎没有味道的菜，没有去关注余凡和小镜。
　　表白来的有点突然，可是她却没有当时在宿舍楼下被人表白时的愤怒。反倒是心慌意乱，不知所措，大概可以用小鹿乱撞来形容她的心情。
　　慌乱的时候，她便尽可能用面无表情来伪装自己，努力低着头吃饭，也没心思去感受饭菜的味道，只是满脑子都是刚刚余凡的表白。
　　说实话，有一个刹那她差点就下意识点头了。
　　所以我真的会喜欢一个男人吗？
　　李沐分外茫然的思考着。
　　余凡这个人目前为止并没有表现出什么让她无法接受，排斥至极的习惯，跟余凡相处起来也很安心，愉快，除开这家伙总喜欢到处撩妹以外。
　　倒也不是余凡主动撩妹，只是那张脸怎么着都会吸引来妹子。
　　如今李沐这张脸在日常生活中也算得上俊俏，倒也渐渐明白了余凡的困恼。
　　余凡好歹是吸引妹子，而她是吸引汉子。
　　所幸那张冷冰冰的脸总能劝退许多不知好歹的人。
　　饭很快吃完了，她无法继续低着头躲避，便只好抬起头来，却一眼发现余凡正眼巴巴的盯着自己。
　　显然是在等她的回答。
　　她局促的手脚都不知道怎么放了，好不容易冷静下来的神色又带上了些许慌乱和绯红色。
　　“那个，我去玩电脑了？”
　　“姐，余凡哥在跟你表白呢。”
　　她呼吸一滞，恶狠狠的瞪了眼插嘴的小镜。
　　可小镜只是用那双无辜的目光望着她，那叫个人畜无害。
　　而余凡也赶忙点了两下脑袋，并且抛给小镜一个赞许的目光。
　　这小姨子就是就是丘比特！
　　本来李沐想装作无视直接略过余凡的表白，可小镜这么一插嘴，她好像不回答也没办法了。
　　可是她真的不知道自己对余凡是什么感情。
　　“余凡哥！你就没礼物吗？”
　　“小镜！滚去看电视！”
　　李沐怒目而视。
　　而余凡也颇为无奈：“还真没准备什么......”
　　他本来想做一桌子菜来表达自己的心意，毕竟俗话说得好，要抓住一个女人的心先抓住对方的胃。
　　况且花钱买的礼物大多都比不上一顿精美的午餐来的心意十足吧？
　　然而网上的各种教程看起来都挺简单的，让他自信满满，真的上手实践的时候，却分外懵逼。
　　鬼知道适量是什么意思！
　　小镜一脸不满的走出了餐厅，而李沐这才再次看向余凡。
　　双方静静的相互注视了片刻后，余凡主动打破了沉默。
　　“我洗碗，剩下没吃完的就别吃了。”
　　他知道自己的做的饭不咋地，也没打算晚餐再折磨一顿李沐。
　　站起身，余凡拿起几个空碗走进了厨房：“晚饭我们点外卖吧？外卖就算不怎么健康，至少味道不会太差。”
　　“其实你做的也不差......”李沐小声的嘀咕道。
　　“我又不是味觉失灵了。”
　　“第一次这样已经很好了，我第一次做饭差点把厨房烧了。”
　　余凡一边洗碗刷锅，一边回答道：“可别安慰我了。”
　　李沐也从餐桌边起身，拿起餐桌角落里的保鲜膜，给没吃完的菜封口放进冰箱，并且拿抹布开始擦拭桌子。
　　来当客人的话，什么事情都不做总会让她不太舒服。  
　　“你放那，我来就行。”
　　余凡回头看向餐厅中忙碌的李沐。
　　李沐的动作停顿了片刻后，低着头问道：“晚上还是你做饭吧？”
　　“不嫌难吃？点外卖多方便。”
　　“......”
　　她依旧擦拭着桌子，许久后才再次问道：“晚上还是你洗碗刷锅？”
　　“废话，你也别收拾了，玩电脑去，我洗了碗会收拾。”
　　“扫地拖地......”
　　“家里挺干净的，你要是看哪不顺眼跟我说，我擦一下就是。”
　　“那......那......”
　　“怎么了？”
　　李沐的脸已经红润的好似要滴血，头越埋越深：“那说好了，以后都是你负责。”
　　“啊？”余凡忙碌着洗碗，没怎么听懂，“你来当客人还能你负责？”
　　“......”
　　片刻后，他突然停下手头的动作，放下洗了一半的锅碗。
　　转过身，他看向餐厅里，低着头没有任何动作的李沐。
　　有点怀疑是否是自己想歪了，可是李沐露出衣服的皮肤都染上了一层殷红。
　　余凡咽了口唾沫，手在衣服上擦了擦，脚步匆匆的来到餐厅，来到李沐的跟前。
　　他激动的心跳加速，手掌擦了一次又一次，却还是不停的冒汗。
　　“你......”
　　李沐却突然抬起头，板着那张绯红娇羞的脸蛋，语气心虚不已，视线上飘：“我就只是，想试试。”
　　“试试挺好。”余凡挠着后脑勺，的笑容一点也不阳光，反倒是像个憨憨。
　　他们对视无言了片刻后，余凡颤巍巍的伸出了手，轻轻拉住了李沐的手掌。
　　李沐抿着嘴没有反抗。
　　对比其他女孩子的手，身高一米七的李沐手掌显然要大一号，但也足够嫩滑，手指纤细修长，长的很好看。
　　此前余凡也拉过李沐的手，甚至搂过她的腰，但是都没有这次来的激动万分。
　　他深吸了一口气，总感觉有点缺氧。
　　李沐看他那小心翼翼的样子突然有点想笑，平日可从未看见他有过这样的一面。
　　余凡张开口，绞尽脑汁想在趁着这暧昧的气氛说两句情话，却见小镜屁颠屁颠的跑了过来。
　　“姐夫！姐夫！你可爱的小姨子来要红包啦！”
　　“滚！”
　　


第195章.他去不了了

　　下午，室内的窗帘窗户已经全部拉上，关掉灯，屋内一片黑暗。
　　李沐蜷缩着坐在沙发上，望着电视墙上的投影。
　　虽然余凡家的投影仪也值几千块，但除了投影屏幕大以外，对比起电视机的清晰度还是差了许多，距离远了，李沐甚至看不清投影上的文字，感觉720P的视频还要模糊。
　　但是她的心思并没有在电影上，而是颇为忐忑，时不时瞥一眼坐在另一张单人沙发上的余凡。
　　总感觉有点冲动了。
　　如今想来，若是余凡要求为爱鼓掌并把她压在身下的话，她肯定难以接受。
　　那我在上面呢？
　　她脑袋胡思乱想着些奇怪的东西。
　　余凡突然站起身，推着沙发，二人的沙发紧贴在一起后他才坐下，然后抓住了李沐的手。
　　李沐也没反抗，如今她跟余凡真的是男女朋友关系了，这点接触她完全不在意。
　　甚至还觉得挺舒服。
　　此前这样的接触会让她觉得名不正言不顺，心底还略有点膈应，现在则心安理得的接受了。
　　不得不说余凡身上的味道很让人上头啊。
　　难以形容，应该是所谓的荷尔蒙。
　　她有点不太适应的将脑袋偏向另一边，尽可能不去闻到余凡身上的气味。
　　“要不，下午出去约会？”余凡突然开口问。
　　“去哪？”
　　他苦思冥想了片刻：“逛街？”
　　“没什么想买的。”
　　况且不论去哪小镜都会跟在身边，到时候既要担心小镜到处乱跑走丢了，又要看管熊孩子，哪里算是约会。
　　在余凡家的时候，小镜好歹能安静的看看电视。
　　“那去市里面吃顿好的？那种人均上千的怎样？”
　　上次在盈峰镇赚了不少钱，余凡平日也没什么开销，用来给李沐吃顿好的也没啥问题。
　　可李沐还是摇头：“还不如存着。”
　　“存着干嘛？钱不就是用来花的？”
　　李沐听到他这个说法，蹙起了眉头。
　　“怎么了？”
　　“你不是说，你家没办法给你准备房子吗？”
　　“县城里的还有点可能性吧？”
　　“那......那，以后我跟你住哪？”
　　余凡突然笑出声来：“咱们中午才在一起，你就开始考虑结婚的事情了？”
　　她的脸骤然涨的通红，强调道：“我是很认真的考虑以后的事情！”
　　或许是从未谈过恋爱的缘故，李沐总喜欢把恋爱和婚姻划上等号，即便知道许多人认为恋爱仅仅只是恋爱而已。
　　如果只是谈恋爱的话，那么余凡的表白也不会让她那么犹豫。
　　“所以你根本没想过？”
　　李沐板着脸，质问道。
　　“怎么没有？”余凡挠挠头，事实上他连自己孙子的名字都想好了。
　　他盘算着：“以后我要是跟着陈毅驱鬼的话，按照盈峰镇那次的标准一次好几万，那我就算一个月驱鬼一次，等大学毕业的时候攒个市里房子的首付应该没啥问题吧？就是面积可能小了点。”
　　“不行！”
　　然而李沐坚决的摇头：“很危险，以后陈毅喊你你就别去了。”
　　“好吧。”
　　余凡嘀咕道：“那我大专毕业老老实实上班，啥时候才能买套房......”
　　“两个人加起来，在县城买房肯定没问题的。”
　　他抬头看向李沐那张认真的脸蛋，突然笑着伸手捏了捏。
　　李沐蹙着眉一巴掌拍开了他的猪蹄：“很疼的。”
　　客厅突然又安静下来，只剩下电影播放时的背景声音。
　　两个人都是第一次谈恋爱，都有点不知所措，刚刚谈论的话题对于两个刚成年的小家伙来说也颇有点沉重。
　　余凡的心思也没在电影上，低着头，把玩着李沐纤细的手。
　　跟李沐近距离接触的时候，他总觉得心底一片火热，心跳会渐渐加速，渐渐的，心头的火热就会渐渐向下转移。
　　分明李沐也没什么特殊的举动，但就是分外的吸引他。
　　“晚上真的我继续做饭？”
　　“嗯，要不然你在边上给我打下手。”李沐点点头，“外面的东西都吃腻了。”
　　住校的时候不是点外卖就是吃食堂，外头饭菜多数都油腻重油重盐，偶尔吃还好，吃多了就腻味。
　　“行，我先学着，以后学会了就都我来做饭。”
　　“还有洗碗刷锅，扫地拖地，洗衣服......反正都是你来做。”
　　“对对对，孩子也我来带。”
　　“还有每个月工资要交给我。”
　　余凡用力点头：“交，一分钱都不留。”
　　李沐格外怀疑的看向他：“怎么感觉你在忽悠我？”
　　“怎么可能？”
　　李沐好歹也曾经是个男人，她都觉得自己有点过分了，可余凡还是一脸宠溺的不停点头，甚至还帮忙补充道。
　　“要是我爸给我买车买房就都加你名字，第一个孩子跟你姓，第二个孩子跟我姓，以后你就负责在家里美美哒，我什么都包了......”
　　这话说的李沐都有点不好意思了。
　　“姐，姐夫就是挑好话哄你开心呢。”小镜回过头来插嘴道：“他肯定是趁热打铁想直接把你哄床上去。”
　　“小镜！”余凡对她怒目而视。
　　可李沐已经在用格外怀疑的上下扫视他。
　　他立刻正襟危坐：“你不会信了吧？小镜总喜欢胡说八道。”
　　“嗯......”
　　李沐的目光落在了余凡的裤裆上。
　　余凡面无表情的扯了扯外套，用外套的下沿挡住了异常的突起，并冷静的解释道：“你应该知道的，这个我控制不了。”
　　“......”
　　他立刻选择转移话题：“这电影也不好看，咱们双排打游戏吧？”
　　李沐刚要回答，却突然听房门被敲响了，她顿时有些慌乱：“你爸妈回来了？”
　　“怎么可能？他们这个时候估计都在北方看雪了。”
　　“而且就算是我家人你也没什么好怕的吧？”
　　他站起身，打开门：“谁啊？”
　　“余凡哥！好不容易元旦放假了！陪我去逛街吧！”
　　外头，青春靓丽的女孩穿着一身裙装，笑吟吟的对错愕的余凡邀请道。
　　“你......”余凡顿时背后一阵阵发凉。
　　“他大概是，去不了了。”
　　李沐不知何时已经站在了他身后，探了个头出来，幽幽的说道。
　　这一刹那，余凡想起了李沐干净利落冲着螃蟹下刀的场面。
　　


第196章.余凡的秘密

　　“他大概是去不了了。”
　　李沐从余凡身后探出头来，望着门外的女孩，幽幽的说道。
　　那声音好似来自深渊般阴冷。
　　余凡身体一僵，而外面的女孩也愣在了原地。
　　她格外吃惊，一只手捂着嘴，另一只手指着李沐：“这......诶？”
　　“余凡，你......”
　　余凡无奈的看向身后的李沐，见她那板着脸的清冷表情，毫不犹豫一把搂住她的腰，格外自信的说道：“我女朋友！”
　　李沐轻微挣扎了下，但目光却牢牢的盯住了外头的少女。
　　嗯，没我漂亮，大概中上水准。
　　腿没我长，也没我细，整个身材比例就不如我。
　　个子也没我高。
　　胸......你可真够平的。
　　她自豪的挺直腰板，即便穿着外套，那傲人的身材也能吊打眼前的妹子。
　　“余凡！你居然能找得到女朋友？！”女孩瞪大了双眼。
　　“我这么帅凭什么找不到？”余凡挺直腰板，得意洋洋的炫耀道，“漂亮吧？”
　　“嗯，弟妹长的很漂亮！”
　　“叫嫂子！”
　　李沐听着他们的对话，突然觉得有点不太对劲。
　　“那不行！你比我小两天呢。”妹子一脸兴奋，看上去甚至想要欢呼雀跃，“我回去跟我妈说这个好消息！”
　　女孩好似风一般跑开了，留下余凡轻叹了一声：“虽然我跟她认识很久了，但是真的是你跟任天佑那种，类似兄妹的关系。”
　　“这样吗？”
　　李沐还是带着点怀疑的神色望着余凡。
　　她记得曾经在商场见过被那妹子纠缠的余凡，二人看上去分明更像是情侣。
　　而后来余凡对女孩的吐槽中，也能感觉出女孩可能是喜欢余凡的。
　　“真的，人家有男朋友，只不过是异地恋。”余凡将门关上，问道，“你不会是吃醋了吧？”
　　“没有。”李沐掰开了他的咸猪手，径直朝着书房走去，准备在封闭的房间内隐藏自己的尴尬。
　　“那我看你反应那么大......”
　　“哪里反应大了？”
　　“姐姐吃醋咯！”小镜看热闹不嫌事大，“姐姐害羞了！”
　　李沐冷冷的瞥了她一眼，可小镜一点也不害怕，甚至凑到了余凡身边。
　　“余凡哥，姐姐特别容易吃醋，以后你不能跟其他女孩子在一起玩。”
　　“是吗？看不出来啊......”余凡苦恼的挠头。
　　“笨啊，姐姐只是不说！”小镜垫着脚往余凡耳边说悄悄话，只是声音大的出奇，“偷偷跟你说，平时上学课间的时候，她看到你跟别的女孩子玩游戏，可不爽了。”
　　“哦？”
　　“真的，还总要说你凑不要脸！”
　　“小镜！”
　　李沐一把摘下了小镜的脑袋，面无表情的带着脑袋走进了书房中，然后砰的一声将书房关上。
　　客厅没了头的小镜分外茫然的摸摸了脖子上方的空气。
　　余凡看向书房的方向，满脸无奈的摇摇头。
　　“这李沐......吃醋生气的样子也很漂亮。”
　　他笑出声来，平时的李沐总是一脸冷淡的模样，导致李沐如今不论做出什么情绪化的表情表现，都会让他感到分外的惊艳。
　　他心情愉悦的回到沙发上，关掉投影仪，冲着书房内喊道：“李沐！双排吗！”
　　等待片刻，没听到回答的他站起身，推开了书房门，朝内看去。
　　却见李沐将小镜的脑袋抱在了双腿上，正面无表情的碎碎念些什么。
　　“怎么了？”
　　“没什么。”李沐抬头看向他，“干嘛？”
　　“双排？”
　　“不玩，我有点犯困了。”
　　“那我给你铺地铺？”
　　“不用太麻烦，睡你房间就行了。”
　　李沐将小镜的脑袋递给余凡，正要再说点什么，却突然一愣，进而脸蛋肉眼可见的开始涨红。
　　“你别想歪，我只是怕你麻烦。”
　　“还是打地铺吧？”
　　她本要点头，却突然心生怀疑。
　　换位思考一下，如果是她的女朋友第一次来家里，要睡她的床，那么她肯定分外高兴，毕竟这代表着二人的关系更进一步。
　　如果关系不好的话妹子才不愿意睡其他男人的床是吧？
　　可余凡这表现，很明显是在心虚吧？
　　毕竟曾经是个男人，李沐换位思考的能力极强，轻易就代入了余凡的视角来考虑问题。
　　“所以你卧室里有见不得人的东西？”
　　余凡心中一惊，慌乱的解释道：“没有，你知道我喜欢画画，卧室里就比较乱知道吧？”
　　李沐看着电脑屏幕陷入沉思。
　　男人的卧室里有见不得人的东西很正常，余凡的电脑已经挪出来了，所以跟电脑没关系。
　　那么不论是小黄本还是飞机啥之类的东西余凡都不愿意被我看见，可这种东西藏起来其实很方便。
　　见李沐眯起了眼睛，余凡有点心惊胆战。
　　“你是不是藏了点什么......和我有关的东西？”李沐眯着眼睛询问道，却突然想起当初余凡给自己画的那副画，“难道是画？”
　　余凡一怔。
　　见他这个反应，李沐顿时更加确定了：“正常的画你还拿出来给我炫耀，所以肯定是不正常的吧？”
　　“这......其实也没有。”
　　他讪讪的挠头：“就是多了一点，想象中的画，懂吧？”
　　“嗯，那我去看看。”
　　如果是小黄本这种东西李沐也懒得去看了，但是关乎自己的，就必须看一看是啥情况。
　　她毫不犹豫的站起身前往余凡的卧室，只是走了一半，却停下了脚步：“你房间是哪个？”
　　“那个......”余凡生无可恋的指了一下自己的房间。
　　她点点头，直接闯入余凡的房间，一进屋，她就被眼前的一幕惊呆了。
　　先不提那被滴了些许颜料的木地板，光是屋内的画，一眼看过去就见到了好几幅，甚至还有一副被装在了画框中，倚在电脑桌上。
　　仔细一看，那大部分都是自己的人像画，什么形式的都有，连漫画形象都有两副。这相当于余凡是睡在自己的包围中了。
　　李沐回过头，对余凡问：“你怎么这么变态？什么时候开始的？”
　　“还好吧......”
　　余凡努力冷静的回答道：“大概......第一次跟你去KTV的时候？”
　　“那次你说要参加画展？”
　　“也没得奖，反正从那以后就经常画......”
　　李沐轻叹了一声：“老变态了。”
　　——————
　　家里非要我回去两天，留了两年的头发一刀没了......
　　


第197章.午休

　　余凡的卧室确实挺杂乱的，各种颜料画笔堆在电脑桌上，角落里摆着一沓纸以及画板，电脑桌下还堆了一些绘画技巧相关的书籍。
　　木质地板上有不少颜料痕迹，咋一看有点像是学校的画画教室。
　　不过屋内倒也没啥气味，物件的摆放也乱中有序，不会让人一眼看了就觉得膈应。
　　李沐环顾了一圈他的卧室后，就大方的坐在了床尾，随手拿了一张自己的画，而后抬头看向余凡。
　　“还挺好看的。”
　　“是，是啊。”余凡尴尬的挠着后脑勺。
　　然而她却发现余凡的神色还是分外的紧张，这让她本已经消减的疑心又加重了许多。
　　本以为余凡的秘密只不过是那满屋子的有关于自己的画作，哪怕追星的妹子恐怕都很难把明星的照片海报挂满自己的屋子。
　　而余凡却做到了，放眼望去，李沐的视野里几乎全都是自己，偶尔才能见到几张其他画。
　　讲道理，这种行为确实变态了一点，所幸她并不是很在意。
　　“你还藏着什么？”她板着脸询问道，“这么紧张干嘛？”
　　“没，只是我房间一般不进人，所以才紧张。”
　　余凡回答的很顺畅。
　　“那我先睡了。”李沐哈欠着，故作不在意的样子低下头。
　　她在学校的时候，通常午饭吃完十二点半回到宿舍，然后稍微处理下个人事务就会睡个午觉，通常要一个小时左右。
　　这个习惯还是跟同寝的妹子们学的，毕竟其他舍友都在睡觉的时候，她也不好发出什么动静，只好跟着一起睡，时间长了，便成了习惯。
　　今天也同样如此，吃过饭没多久，她就困倦的眼睛要睁不开了。
　　“你还有别的被子吗？”
　　李沐略有点嫌弃的看向床上的被子。
　　“我去外面拿！”
　　余凡屁颠屁颠的跑去外头客厅，因为李沐此前说过要来的缘故，他早就准备了新被子和竹席。
　　“也不知道藏着什么这么紧张......”
　　她嘀咕着，目光朝着角落里瞟，却并没有找到什么可疑的东西。
　　本想打开衣柜，或者看看床下，可总感觉这样的行为也挺变态的。
　　余凡很快就抱着一床被子回来了，这个城市的冬季并不是很冷，气温基本维持在十到二十度上行下，只有寒流到来的时候才会降温到个位数。
　　因此他给李沐准备的被子也比较轻薄。
　　“你穿着衣服睡就行了，弄脏了被套一脱丢洗衣机就行。”
　　“嗯。”
　　李沐也没打算在这里脱了衣服睡。
　　余凡将自己的被子收拢抱在了怀中，然后眼巴巴的望着李沐：“你别乱动我的东西......”
　　“我不是那种人。”她已经靠在了床头，双腿平放，哈欠连连。
　　可即便如此，她也察觉到余凡的视线似乎总是朝着衣柜的方向飘。
　　肯定有猫腻。
　　算了，还是不追究了。
　　免得到时候闹的不愉快，人总会有点自己的秘密和小龌龊。
　　她心头嘟囔着，躺在了余凡的枕头上：“我睡了，让小镜别吵我。”
　　“行。”
　　余凡退出了卧室，小心的关上门，尽量不发出一点声音。
　　“大概算蒙混过关了吧？”他长松了一口气，虽然担心李沐会翻箱倒柜，可总感觉李沐不太想这种人。
　　“什么蒙混过关啊？”
　　他被吓得一个哆嗦，回头看去，见小镜歪了九十度的脑袋，以一种惊悚的可爱形象望着他。
　　正常人保持九十度歪脑袋，时间稍长点怕是要得颈椎病。
　　“吓我一跳，你怎么走路没声音？”余凡伸手把小镜的脑袋掰正，“歪了你自己扶一下啊。”
　　“你有事情瞒着姐姐？”
　　“哪有？”
　　他颇为心虚的走向客厅，生怕卧室里的李沐会听到他们的对话。
　　“刚跟我姐姐在一起你就有事瞒着她，时间长了你就能瞒着她找其他女人了吧？”
　　“别瞎说啊？这两件事哪有关联？”
　　等走到了客厅，他才回头对小镜问：“有手机吗？”
　　“有！上周姐姐刚给我买的！最新款！”
　　“加一下好友，我给你发个红包过去。”
　　“姐夫这是贿赂？”小镜学着李沐的样子板住脸，“我公正不阿，从不接受脏钱！”
　　“一百块，拿去吃点好的。”
　　“谢谢姐夫！姐夫真好~”
　　刚刚还在造谣我会出轨，现在就姐夫真好了。
　　余凡无奈的揉揉小镜的脑袋瓜，而后走到自己的电脑前，跟小镜询问道：“等春考结束后，我打算带你们俩去旅游，你觉得去哪比较好？”
　　“旅游？”小镜在手机上领了红包后，屁颠屁颠的跟上前来，“姐姐比较懒，一般喜欢在客厅和卧室旅游。”
　　“懒的话......那就近一点的，包辆车吧？可惜我还没驾照，不然买个二手面包车来个省内自驾游也挺好的。”
　　余凡盘算着，春考后的长假应该怎么度过。
　　本来他想趁着长假跟陈毅好好大干一场，结果李沐却不让他再接触鬼怪相关的事情。
　　他在网上搜索着附近的景区，一边对小镜问：“李沐喜欢玩水吗？”
　　“诶？不知道。”
　　“你是她妹妹啊。”
　　小镜苦思冥想：“我好像很少见她用家里的浴缸，应该不喜欢水吧？”
　　那几个玩水为主的景点可以不做考虑了。
　　“你为什么不直接问姐姐啊？”
　　“保持点惊喜感，嗯。”
　　主要是担心到时候有什么意外情况去不了的话，提前跟李沐说就等于违约了。
　　电话突然响了，余凡低头瞅了眼，略带困惑的自言自语：“我爸这时候打我电话干嘛？”
　　他接通了电话，却听那边的大嗓门激动的问：“余凡！你谈恋爱了？！”
　　“......” 
　　“还趁着我不在领到家里，长本事了啊！什么时候带给我看看！”
　　很显然是中午见过的邻家妹子透露的。
　　余凡挠挠头：“我问问她的意见吧。”
　　以李沐的性格，大概率不太喜欢见长辈。
　　而且即便二人会考虑以后结婚的事情，可说白了刚在一起没几个小时，又不是相亲，哪有这么快见家长的？
　　“那照片呢？发一张过来。”电话那头传来了弟弟的声音，“哥，你这么多年不谈恋爱，肯定找了个特别漂亮的嫂子吧？”
　　“等她睡醒我问问。”
　　李沐同样不喜欢别人私自把她的照片发给另外的人。
　　


第198章.外公

　　“等她睡醒我问问吧？”
　　余凡拿着手机起身，将窗帘拉开，看向小区下方的景色。
　　然而那头的大嗓门却突然下了他一跳：“你说什么？！”
　　“等她睡醒问问她能不能把她照片发给你。”余凡无奈的解释道，“她不喜欢别人乱发照片，其实我这边都没几张。”
　　“睡醒？”
　　“怎么了？”
　　电话那头发出了一声长叹，他的父亲语重心长的说道：“余凡啊，你们年纪还小，虽然我知道你比较急，可是你跟她在一起才多久？别耽误了人家。”
　　“我怎么听不懂你在说什么？”
　　“安全措施做了吗？未婚先孕对女孩子名声影响很大，你也得考虑人家。”
　　“......”
　　“这样吧，等我回去后把她爸妈叫上，咱们两家人见一面。”然而电话那头却突然话锋一转，“不对啊，你跟那女孩子在一起没多久吧？这么快就......她会不会只想骗你钱？”
　　余凡本来还想解释清楚，可听到父亲的后半句话，便冷静的挂断了电话。
　　“神经病。”
　　他嘀咕着回到电脑前，想打游戏，可是目光却又止不住朝着卧室的方向望去。
　　“也不知道李沐会不会开我衣柜......”他颇有点心虚，心情格外的不安。
　　“小镜，过来下。”
　　“来了来了。”
　　“你去房间看你姐姐睡了没，顺便看看她什么表情。”
　　小镜不解的望着他：“为什么啊？”
　　“我怕她在新环境里睡不好。”
　　虽然平时小镜古灵精怪，但也挺好忽悠的，不疑有他，屁颠屁颠的跑去查看。
　　毕竟十几岁的小孩能有什么坏心思？
　　她小心翼翼的推开卧室门，探头看去，发现一片昏暗的屋子内，李沐正侧身枕着自己的手臂把玩手机。
　　“姐，还没睡呢？”
　　“看会儿电视就睡着了。”
　　李沐朝着大门处瞥了眼，哈欠道：“有事吗？”
　　“在这里会不会睡得不习惯？”
　　“有点吧，床太软了。”
　　她微微蹙眉摁了下软绵绵的床，睡习惯了学校的硬木板床后，遇到这种软床就有点不太适应。
　　而她自家的床也同样是木质的，只铺了一层薄薄的床垫。
　　小镜忠实的履行余凡的话，观察着李沐那因为睡不着而稍带烦躁的脸色。
　　懂了！
　　她扭头跑到了屋外。
　　“门也不关......”李沐哈欠着起来关门，却又突然觉得小镜有点不太对劲，留了条门缝，而后倚在了门边，倾听外面的动静。
　　“怎么样？她还没睡？”
　　“姐姐没睡！”
　　小镜屁颠屁颠的跑到余凡的跟前，伸出手：“红包！”
　　“不是发过了吗......”余凡嘟囔着，一边动手发红包，一边询问道，“那她什么情况？”
　　“说是床太软睡不着。”
　　“那还好......”
　　“但是看上去心情不是很好。”
　　余凡的眉头跳了下：“怎么说？”
　　“可能是睡不着吧？”小镜美滋滋的低头在自己的千元机上收红包，又补充道，“好像有点生气的样子。”
　　“生气？”
　　小镜抬起头，天真无邪的笑道：“对啊，会不会是看到不该看的东西了啊？”
　　“你再去打探打探！”
　　“那......”
　　“这就发红包给你！”
　　卧室内的李沐若有所思，余凡居然为了这个房间的某个秘密紧张到了这个程度，甚至被小镜哄骗都毫无察觉。
　　显然是紧张的有点失去分寸了。
　　她的好奇心也被激起，再次看向了屋内的衣柜。
　　虽然知道寄宿在别人家，翻别人的衣柜绝对是没有道德的事情，但好奇心却逐渐占据了上风。
　　她咽了口唾沫，然而手机却突然响了。
　　扭头看向床头的手机，却见上头的备注是外公。
　　李沐的脸色一黑，顿时什么心情都没有了，无奈的走上前，接通了电话。
　　“小沐啊~元旦放假了怎么也不回来看我？”
　　“这两个月你连生活费都不回来拿了。”
　　外公那苍老的声音分外的刺耳，让李沐的良心有点过不去。
　　“那个......”她支支吾吾的想要找个借口，“我最近有时间就在打工兼职，已经可以自己挣生活费了，就是比较忙。”
　　“小沐，你的声音？”
　　她立刻咳了一声，压低了喉咙，努力把声音调整的低哑一些：“有点小感冒。”
　　“真的回不来？”
　　“你知道我忙，要打工，也快春考了。”
　　“回来一次也要不了多久......”
　　李沐苦恼的抓着自己的头发。
　　虽然头发依旧算不上多么长，可是也已经盖过了耳朵，发型也总算有点女孩子的模样了。
　　可是如果回去的话，这头发必须得剪掉。
　　“下次吧，下次一定回去。”
　　好不容易敷衍了过去，李沐抬头看向从门缝探头进来的小镜，也没什么心情跟她胡闹，径直走出了卧室。
　　余凡见到她，好似桌椅有刺似的立刻跳了起来：“怎么了？”
　　他明显发现李沐的情绪很糟糕。
　　不会真的发现了吧？居然这么芥蒂吗？
　　“没事，我下楼剪个头发。”
　　“剪头发？”余凡愣了下，“你外公让你回去看他？”
　　“嗯。”李沐抓着自己耳边的头发，心情更加糟糕了，“留好久了......”
　　以前她理发的频率大概是一个月一次，而这次她已经留了两个月的头发。
　　从一开始头发长的没过眼睛，让她分外难以接受，总感觉像是鸟窝压根出不了门。到现在天天蹭王若妍的护发素，护发精油，她为了头发也算是费了一番功夫。
　　结果要剪掉了。
　　“不回去不行？”
　　“不行啊......”
　　听到外公那苍老的声音，她总觉得自己不回去简直就像是罪人。
　　她轻叹了一声，也没继续理会余凡，开门穿鞋便要离开。
　　“我带你去吧，附近有家理发店手艺挺好的。”
　　余凡赶忙跟上。
　　他是个长发控，给李沐画的画中多数都会把李沐画成黑长直或者波浪卷的发型，可惜现实中的李沐现在又要去理发了。
　　“要不然直接跟你外公坦白？”
　　“不行，万一他一下子接受不了呢？”李沐嘀咕着，“他身体不好，高血压还有心脏病。”
　　虽然她的外表已经跟女性无异了，可剪个短发，勉强还能对外宣称自己是个男人。
　　“那，买假发怎样？那种男士假发，你头发长也能拿发网包起来。”
　　李沐愣了下，回头看向他。
　　“反正你也不经常回去，去你外公家也不过夜，应该不会被看出来。”
　　“可以吧？”
　　——————
　　过几小时元旦了......不喜欢过年
　　


第199章.晚餐

　　假发这玩意李沐以前也买过。
　　只是远距离虽然看不出什么端倪，可若是在近距离下观察，多数假的离谱。
　　假发是余凡购买的，附近城市的商家，加急快递也要到第二天上午才能到达。
　　因此李沐便暂时没有了回去的想法，如果能不剪发的话，当然是不剪来的更好。
　　被外公的电话一闹腾，本来就因为床太软而睡不着的李沐下午彻底睡不着了，跟余凡打了几把游戏，便又开始做晚饭。
　　虽然中午说过这次依旧让余凡做饭，但她却也来到了厨房，帮忙打下手，调味，免得余凡这次又弄的淡如水。
　　若不是中午余凡点了炒饭外卖的话，李沐压根吃不饱。
　　傍晚的时候，余凡在客厅铺好了地铺，五块竹席拼接起来外加三床被子。
　　他的床是单人床，沙发又是单人沙发，只能让一个人在卧室睡觉，干脆就三个人一起睡地铺。
　　二人在做饭的时候，小镜很快就找到了她的位置，并且挑选好了自己的枕头和被子。
　　“小镜！过来把饭装好。”
　　李沐扭头对着客厅的小镜喊道。
　　“来了来了！”
　　小镜屁颠屁颠的跑到餐厅开始打饭。
　　她比起生前要勤快许多，似乎不让她干活就不开心似的。
　　“今晚就是元旦跨年了。”余凡瞅了一眼正在忙碌的小镜，一边炒菜，一边说，“晚上要不要再点个烧烤之类的，吃顿好的？”
　　“天天都吃顿好的。”
　　“这不是我厨艺差了点吗？”
　　余凡讪笑着，他早上特意买了百来块的菜，本想中午做一顿满汉全席，结果做的还不如街边最差的餐厅。
　　李沐考虑了片刻，点头道：“那行，你别在这碍事，我把你家能做的都做了。”
　　“碍事......难道我不是大厨，你是帮我打下手的吗？”
　　“没点B数。”
　　余凡只好退出了厨房，见李沐裹上围裙，开始认真做饭。
　　上次在李沐家也尝过她的手艺，但来的时候饭菜都已经做好了，这次余凡则呆呆的看着厨房里忙碌却井井有条的她，脸上不由自主的露出笑容。
　　不论是男女，认真起来都是最帅的靓仔。
　　更何况李沐的颜值也很高。
　　“要是谁娶了你，岂不是家里的事情都不用管了？”
　　“你说过以后都是你做饭。”
　　余凡笑着调侃道：“所以你以后要嫁给我是吧？”
　　“看你表现。”
　　离开他帮倒忙后，李沐做饭的速度显然上升了一个档次，两个灶台，一个在炖排骨，一个在炒菜，微波炉和烤箱也都同时工作。
　　“所以平时你在家从来都不会自己做饭吗？”
　　“熬夜的时候吃泡面算吗？”
　　“不算。”
　　李沐嘀咕着：“在外面到处勾搭小姑娘，看上去啥都好，怎么在家里跟咸鱼似的？”
　　“干嘛？你后悔了？”余凡随口辩解道，“而且我哪里勾搭小姑娘了？分明是她们勾搭我！”
　　“以后我保证不理她们！”
　　小镜插嘴道：“你早就该不理了，姐姐可能吃醋了。”
　　“对对对，都是我的错。”余凡笑的捏了捏小镜的脸蛋。
　　“还有啊，我分配好了！今晚我睡在中间，你和姐姐坐在我左右边！”小镜一脸正直的叉腰道，“我还要考察一下你这位姐夫配不配做我的姐......”
　　“嗯，今晚你们俩睡一起，我睡角落里。”
　　她满脸开心的在手机上收了红包。
　　余凡发现这家伙越发贪财了，以前还是自发性的撮合他跟李沐，现在却要钱才行。
　　李沐瞥了一眼在餐厅正在py交易的二人，也没说什么。
　　以前就跟余凡睡一起过，那五张竹席铺成的地铺足够大，即便睡在一起，大概率也不会有任何接触，没什么大不了的。
　　光是李沐带来的螃蟹都可以做三五道菜，一直到晚上七点多的时候，足足十多盘菜都已经端上了桌。
　　方正的大理石餐桌被各种菜摆的满满当当。
　　余凡啧啧称奇，这么一大桌菜平时除了酒席以外便只有过年时才能见到了，而李沐下午三点多开始，只不过四五个小时就完成了。
　　“你家烤箱挺好用的。”李沐找了个位置坐下，一边看客厅那边的电视，一边寻思着自己家里是否也要买个烤箱。
　　她以前一直觉得烤箱没什么必要，今天却发现这玩意还真挺好用的。
　　弄点蒜蓉辣椒酱往虾蟹贝类上一涂就可以丢进烤箱，比起平常炒菜不知道方便了多少。
　　如果还是嫌麻烦的话，甚至可以螃蟹对半切直接丢进去，做成烤蟹也没啥太大毛病。
　　“我到时候问问家里烤箱是什么牌子的。”
　　余凡拿起一只清蒸螃蟹，询问道：“这么一大桌菜，不喝酒可惜了吧？”
　　“哟~姐夫对姐姐发起了喝酒邀请！今晚准备化身为狼！”
　　“堵不住你的嘴了是吧！”余凡瞪了她一眼。
　　李沐没怎么犹豫便摇了摇头：“算了，不喜欢喝酒。”
　　她基本不沾烟酒，烟是因为小时候被亲戚骗着抽了一口，呛出了心理阴影。酒则是初中时期在外公家口渴，见到桌上的白水就一口喝干，结果被辣的至今都没缓过神来。
　　当初父母离开的时候，别人或许是借酒消愁，而她则是靠着没休止的打游戏度过的。
　　余凡看她排斥，迟疑片刻后问道：“你不喜欢别人喝酒？”
　　“嗯。”
　　“那我也不喝了。”
　　他立刻放下准备在外卖平台买酒的手机，老老实实的吃饭。
　　“明天我送你去外公家吧？”
　　“也行。”
　　李沐稍微吃了两口，确定厨艺没有退步后，才抬头看向余凡。
　　余凡似乎吃的很开心，每一口饭菜下去嘴角都会带着些许笑意，这让她的心情也更加愉悦。
　　她享受做饭的过程，更享受看着自己亲手做的饭菜被人喜欢的样子。
　　“好吃吗？”
　　“必须的！”余凡翘起一根大拇指，“这辈子没吃过这么好吃的东西！”
　　“夸张了。”
　　“一点也不夸张！以前哪有人会这么认真给我做饭？只有你了。”
　　况且只要是李沐做的，他都觉得好吃。
　　李沐被夸的心花怒放：“你家人啊。”
　　“我家饭菜......通常都是点外卖。”余凡一言难尽的吐槽道，“我爸不会做饭，我后妈做的难吃，时间久了家里干脆都是点外卖了。”
　　“楼下沙县小吃的老板都跟我家熟了。”
　　——————
　　因为个人问题更新不稳定。
　　


第200章.又一次告白

　　余凡坐在地铺上，无趣的把玩着手机。
　　他的目光时不时落在不远处的李沐身上，又看向了好似八爪鱼一般抱着李沐的小镜。
　　“鬼也要睡觉的吗？”
　　他小声嘟囔着，颇为羡慕小镜那只搭在了李沐腰间的手臂。
　　平日放假时他都习惯深夜三四点才睡觉，可是李沐今天没有午休，晚上十点多就已经睡下了，此时还有点磨牙，看上去睡得并不是很安稳。
　　他的电脑放在了客厅，书房距离客厅又太近，敲击键盘的声音容易吵醒李沐，他便只能坐在这玩手机了。
　　屋内的光线只由窗外的月光提供，一片漆黑下，余凡也小心翼翼的躺下。
　　地铺很大，即便三人躺下后也并没有占据太大空间，他瞅了一眼距离自己手臂距离的李沐，又挪着身子，一点点接近。
　　李沐身上有股淡淡香味，以前是彻头彻尾鬼怪的味道，而如今，却混杂了些许可以让男人感到兴奋的味道。
　　这让余凡有些上头。
　　他侧过身，就着月光提供的些许光亮，望着李沐那张精致的脸庞。
　　他控制不住的伸出手，轻轻抚摸李沐的脸颊。
　　嫩，滑，弹性十足，手感一流。
　　虽然他没有摸过其他妹子的脸，但是他觉得这应该比自家弟弟发育前的皮肤状态还要好许多。
　　要知道那时候的弟弟皮肤好，肉还多，捏起来手感也是数一数二的。
　　或许是动静大了些许，余凡突然察觉李沐发出一声轻吟，吓得他赶忙把手收回，老老实实的将其摆在身体两侧，平躺着闭上眼睛。
　　身边的李沐只是翻了个身，然后继续磨牙。
　　“你这磨牙的毛病也不知道怎么来的。”
　　余凡小声嘀咕着，微微侧过脑袋，看向侧躺正对着自己的李沐。
　　然后他却惊悚的发现那双水灵灵的大眼睛正似笑非笑的看着她。
　　“你什么时候醒的？”
　　他心虚不已的询问道。
　　“你摸我脸的时候。”
　　这睡眠也太浅了吧？摸把脸而已。
　　余凡腹诽着，讪讪的回答道：“没控制住。”
　　“你什么都控制不住。”李沐瞥了他一眼，而后哈欠着询问，“几点了？”
　　“十二点多。”
　　“嗯。”
　　李沐慢吞吞的从地铺上爬起，朝着卫生间的方向走去。
　　今天她没洗澡，导致睡觉的时候浑身不适，余凡稍有点动静就把她惊醒了。
　　若是平时，即便她睡眠浅，也不会浅到这个程度。
　　上了个厕所，洗把脸后，李沐走出卫生间，靠在卫生间外面的墙上，望着客厅的地铺。
　　小镜睡的很沉，虽然她和余凡一样不明白鬼为何还要睡觉，但现如今也能算作是所谓的二人世界了。
　　之前也算是二人世界，只是还有个鬼在掺和。
　　“余凡，新年了。”
　　她看向漆黑一片的窗外，本来还想元旦跨年跟着余凡一起度过，可是中途太困，导致她直接睡了过去。
　　“嗯。”
　　余凡从地上爬起，穿上拖鞋，又从沙发上拿了一件外套，走上前，披在了李沐的身上。
　　天气越发冷了，这几天因为寒潮的缘故，气温已经降到了个位数。
　　李沐没有拒绝他的好意，反而将衣服裹的更严实一些，又略带担忧的问：“万一外公看出来是假发了怎么办？”
　　“你爷爷不是老花眼吗？”
　　“那又不是瞎。”李沐嘀咕着，“明天去看望外公，对了，林熙爸妈那边也要去一趟，然后......然后我们一起去看电影？”
　　“最近没什么感兴趣的电影。”余凡对电影的兴趣不大。
　　他也靠在了墙头，低头打量着身侧的李沐：“老婆。”
　　“......”
　　李沐沉默了片刻，无奈的抬起头：“很幼稚。”
　　在她看来还只是男女朋友关系就老婆老公的喊，听起来像是初中小朋友玩闹一般的恋爱。
　　“那别人都有昵称啊，爱称啊什么的。”
　　“这样吧，叫你沐沐？”
　　“算了吧。”李沐满脸嫌弃的扭头，“你这么傻，叫你傻子得了。”
　　要是不傻的话，余凡早就已经是个海王了，哪里要等到十八岁才找得到女朋友？
　　她本想聊几句就继续睡觉去，却发现已经基本没了困意。
　　于是干脆径直走到了餐厅，打开餐厅的小灯坐下。
　　晚上那一大桌菜只吃了小半，李沐拿了碗筷，将部分菜放进微波炉里加热，一边对余凡问：“边吃边聊？”
　　“行。”
　　余凡殷勤的在一旁帮忙，却突然又听李沐问道。
　　“你喜欢我哪里？”
　　“这......”手头的动作僵住了，他有点为难的看向李沐。
　　“正常人要是知道我以前是男的，肯定没兴趣吧？”李沐好奇的朝他看去。
　　这个问题已经憋在心里很久了，李沐始终想不通她到底哪里吸引人了。
　　论漂亮的话，虽然她比大部分妹子来的漂亮，但实际上妹子这种生物只要五官端正，身材良好，那么化个妆都能达到漂亮的程度。
　　事实上以余凡的长相，想找个网红脸的妹子也完全没问题。
　　而且她相比寻常妹子，显然不论是性格还是习惯都还保持着些许男性特征。
　　实在想不通为何余凡会不介意她以前男性的身份，不介意她那冷冰冰的性格，最终抛下一大片草原选择了她。
　　余凡本想蒙混过关，却见李沐的大眼睛一直盯着他的脸，这才知道只能老实的回答。
　　“难道你是个gay？所以我还是男人的时候就盯上我了？”李沐突然提出这个假设。
　　“怎么可能？我要是gay的话，你变成妹子后我就对你没兴趣了。”
　　“那是猎奇？”
　　“......”
　　余凡觉得这个词不太好，可又实在想不出反驳的理由。
　　他斟酌了许久后，才缓缓回答道：“大概是......一起调查，一起驱鬼，一起受伤，日久生情吧？”
　　“我......”他脸上带着些许红润，“可能是并肩作战那种感觉我很喜欢吧？而且你跟其他女孩子不一样，至少她们不会陪我打游戏......”
　　“就这？”李沐稍有点不满他的解释。
　　“因为你总是一张冰山脸，所以我很喜欢看你笑，看你害羞......总觉得很漂亮，每次都会心跳加快。”
　　李沐突然发现，这似乎更像是余凡又一次对她告白。
　　


第201章.看望

　　第二天清早。
　　李沐“一家三口”来到了林熙家的门前。
　　假发的快递还没到，她也不愿意剪发，便先行来到这里拜个早年。
　　她轻轻叩响了房门，片刻后，那依旧稍带憔悴的中年女性将门打开了个缝隙。
　　当蔡姨见到李沐的一瞬间，眼中显而易见的出现了欣喜的情绪。
　　“你怎么来了？”
　　她彻底打开门，从一旁的鞋柜中拿出三双拖鞋，嘴上喋喋不休：“你林叔又去出差了，现在明明应该元旦放假，结果他还要加班。”
　　“养家嘛，没办法。”李沐笑吟吟的走进屋内。
　　见到李沐的笑容，蔡姨还楞了片刻，随后便格外欣慰的捏了捏她的脸：“多笑笑，笑起来真好看。”
　　“嗯。”
　　蔡姨随后发现了跟在二人身后的小镜。
　　余凡她是认识的，但还是第一次与小镜见面。
　　“这是我妹妹。”
　　李沐发现屋内稍有点脏乱，看上去应该有段时间没打扫了。
　　“哦，妹妹啊，快进来。”蔡姨马不停蹄的去准备茶点招待几人，嘴上也不停歇，“自从林熙走了后，家里冷冷清清的，天天在家也没事做，我都快憋出病来了。”
　　“以前林熙住校还有个指望，天天拖地做卫生，就等着她回来也能干干净净的，现在总是一个人待家里。”
　　“阿姨考虑着要不要找个工作，也不用赚多少钱，就是让我有点事情做。”
　　她很快就收拾好了茶几沙发，又给李沐几人热了三杯牛奶，这才坐在了他们身边。
　　“中午留下吃顿饭吧？”蔡姨笑的眼角满是褶皱，目光始终不离李沐的脸。
　　李沐本想直接拒绝，可看到蔡姨这副神态，还是没忍心，最终点了点脑袋。
　　“他是你男朋友吗？”蔡姨笑呵呵的看向余凡，“之前几次就见过他了，现在你们俩看起来，好像关系更好了？”
　　“有这么明显吗......”
　　“刚刚你进屋的时候他还把你脱在外面的鞋子摆好了。”
　　余凡一脸憨厚的笑容。
　　他知道李沐在蔡姨心中的地位，这次前来，几乎可以等同于见家长了。
　　“长的真俊。”蔡姨也冲他笑了笑，又拿起遥控器打开客厅的立式空调，调成暖风，“最近天气忽冷忽热的，衣服要多穿点，出门记得带口罩，现在流感高发期，别生病了。”
　　“嗯，我知道。”
　　面对蔡姨的时候，李沐好似对待余凡一般，脸上总是会带着淡淡的浅笑，不再如同学校中那样板着一副冰山脸。
　　余凡本以为李沐对蔡姨的感情仅仅是蔡姨失去了女儿的同情，现在看来似乎要更深厚一点。
　　“阿姨！我中午想吃排骨！”
　　小镜突然探头插嘴道。
　　“行。”蔡姨笑着点头，“等下阿姨就去给你们买菜，要喝什么饮料吗？我也顺便给你们带。”
　　还不等李沐和余凡摇头，小镜就格外自来熟的兴奋道：“可乐！”
　　“大冷天的，喝点热的。”
　　“那热的奶茶！”
　　看上去蔡姨也挺喜欢小镜的，或者说小镜这种外表可爱，性格活泼的小女孩很少人会讨厌。
　　即便偶尔小镜会有些烦人，但在可爱的女孩身上，那也叫做撒娇和淘气。
　　只要没看到她分头行动的惊悚场面......
　　蔡姨去买菜了，格外放心的把李沐三人留在了家中。
　　李沐无所事事的刷着抖鹦，而小镜到了个新环境后到处乱跑，四处观望了许久后，才又凑了过来。
　　“姐姐，这里来过鬼！跟你身上的味道很像！”
　　“嗯。”
　　林熙当初死去到与李沐相遇期间，应该是曾经回来过，因此小镜能察觉到她的味道也很正常。
　　她抬头看向了电视上方林熙的遗照。
　　那遗照被擦拭的透亮，与客厅的杂乱落灰形成了鲜明的对比。
　　“林熙这妹子，自从进了你身体后就再也没出来过。”
　　余凡嘟囔着：“以她的性格，怕不是偷偷躲着看热闹吧？诶，小镜，你平时也经常住在李沐体内，应该能见到林熙吧？”
　　他也搞不清楚鬼进入李沐的身体后，是住在了一起能相互沟通交流，还是其他情况。
　　“能见到啊。”小镜抬头看向那张遗照，嘀咕道，“她们总是不说话，就睡觉。”
　　“本来就挤了，结果她们还睡得一点也不老实，害我每次去姐姐身体里都要先把她们挪挪位置。”
　　李沐本来还没在意，只是越听越觉得古怪，最终对小镜看去：“她们？”
　　“她们？”余凡也有点懵。
　　小镜一脸茫然，不知道二人为何反应巨大：“对啊，怎么了？”
　　她见二人的目光中带着探知欲：“一个是墙上的林熙，还有一个我不认识，不过长的可像姐姐了。”
　　李沐有点懵，实在搞不懂自己体内啥时候又住进了一个鬼。
　　不是，这是非法入侵住宅吧！
　　她跟余凡对视了一眼，同样从对方眼里看出茫然的神色，但也搞不清状况，只好对小镜说道：“下次你问问她，她是谁，什么时候进我身体的。”
　　“她在睡觉啊......”
　　“那等她醒了问吧。”
　　李沐分外的迷茫，努力思考着自己还接触过什么鬼。
　　跟她有接触，对话，关系还算良好的鬼，也就林熙小镜以及刘盛龙了，其他鬼基本都无法沟通交流。
　　“会不会是有鬼偷偷上你身，然后一直没控制你？”
　　“不懂。”
　　她摇摇头，正要再说点什么，蔡姨已经提着大袋的食材回来了。
　　今天蔡姨显然开心的很，菜买了一堆，刚到家便是一副喜气洋洋的模样，简直像是多年与子女未见面的母亲。
　　“我去做饭，对了，林熙房间里有电脑和平板，要是无聊的话可以玩。”
　　“这是小姑娘要的热奶茶，一人一杯。”
　　“我还买了几个汉堡，吃点垫肚子。”
　　在中老年人眼里，李沐这样的小年轻最爱吃的就是汉堡这一类食品。
　　“谢谢。”李沐接过她带来的东西，站起身来，“我也帮忙做饭吧？”
　　“我也行。”余凡赶忙起身附和道。
　　李沐瞥了他一眼，他恹恹的坐了回去：“行吧，我就不添乱了。”
　　


第202章.父母

　　“那真的是你男朋友啊？”
　　跟蔡姨来到厨房后，她拉着李沐的手，小声的询问道。
　　“嗯。”李沐在蔡姨面前完全不用担心性别问题。
　　即便蔡姨知道她是个“男性”，但因为把她当做林熙对待的缘故，男朋友啥的完全没意见。
　　“他长的太好看了，你得小心点。”
　　蔡姨一副过来人的模样劝道：“男孩子遭不住诱惑，特别是他这样长的帅的，身边女孩子肯定很多。”
　　“咱们就算找个长相一般，性格老实沉稳的也好啊，他这种太不安全了。”
　　李沐认真的点头：“我知道，你放心吧，以后他有多少钱我就拿多少，男人没钱的话就不会花心了。”
　　“瞎说，长得好看能当饭吃，没钱又没事，有的是女孩子给他花钱。”
　　“那就关起来，不让他出门？”
　　“现在网络这么发达，不出门也有女孩子找上门啊。”
　　“懂了，那就把水电网全切了，然后用链子把他拴起来。”
　　蔡姨陷入了沉思中，眉头紧蹙：“这样是不是，不太好？男人还是要有点自由才行吧？”
　　小镜不知道怎么听到了她们的对话，插嘴道：“姐，犯法的！”
　　李沐脸上也总算露出了笑容：“蔡姨，你就放心吧，他是什么样的人我还不知道吗？”
　　虽然只是跟余凡认识了几个月，但毕竟一开始二人以兄弟死党的关系相处。
　　总所周知，大部分死党之间都会聊一些带颜色的东西。
　　那时候的余凡对她没什么防备，什么分享本子里番，偶尔侃一些黄段子，吐槽或者点评妹子，当初在她面前赤身果体，余凡也没太多羞涩感。
　　结果就是，李沐基本知道了余凡大部分对待女性的看法，xp，恋爱的三观。
　　不保证以后余凡会不会变，但至少现在的余凡她很放心。
　　蔡姨不再多说什么，开始忙碌着做饭，而李沐在一旁打下手，余凡和小镜则在客厅看电视闲聊。
　　两个做饭老手又没有余凡这样的人添乱，估摸十一点多，几道普普通通的家常菜便端上了桌。
　　这些菜对于本地人来说在餐桌上及其常见，味道也只能算做一般，但等待所有人都入座后，蔡姨和李沐还是露出了满足的笑容。
　　小镜咋咋乎乎的抱着奶茶跟余凡抢菜，李沐慢条斯理的夹菜吃饭，而蔡姨看着温柔的笑意，望着三个小辈。
　　“好久没有这么热闹过了。”蔡姨轻叹着说道，“林熙以前在家里很闹腾，有她在家里就没有安静的时候。”
　　李沐抬头看向她，见她眼里带着怀念的神色，便没有开口说话。
　　“闹腾还闹心，初中的时候就不听话，离家出走，天天想着打工赚钱不读书。”
　　“你说她长的也算是漂亮，要是男孩子就随她去了，可是女孩子这么年轻出去混社会，肯定讨不了好。”
　　“读了中专以后，她倒是沉稳了不少，暑假的时候还说等我生日的时候要给我送蛋糕，可......”
　　李沐能理解对方的想法，当初父母刚刚离去的时候，她的心情大抵与对方相似。
　　同样是失去亲人。只不过她失去的是父母，而蔡姨失去的是孩子。
　　她突然开口道：“我爸妈也走很久了，这段时间一直是一个人。”
　　小镜和余凡不再吵闹，几乎同时把目光投向了她。
　　“姐！有我呢！”小镜骄傲的昂头挺胸叉腰，“我可是一直都陪着你！”
　　李沐瞥了她一眼。
　　要不是现在能见到鬼了，那她已经在考虑把总是闹鬼的房子卖了好吗？
　　你那叫陪吗？！
　　或许是想到了以前的所作所为，小镜立刻将手指向了余凡：“他呢！你老公以后也会一直陪着你呢！”
　　余凡脸色微红的冲着笑着，笑容一如既往的阳光，却增添了许多温暖和柔情。
　　蔡姨却突然愣了下：“姐姐？”
　　“对啊！姐姐！”小镜用力点头道，“姐姐一直是姐姐！”
　　“我还以为你是男孩。”蔡姨突然笑出声来，“我就说为什么一个男孩会那么像林熙。”
　　反正以前也没给蔡姨看过身份证，李沐便默认了她的误会。
　　“反正我也没了女儿，你也没了家人......”蔡姨试探着。
　　大概是继承了部分林熙记忆的缘故，李沐并没有过多的排斥，而是很顺口，平淡的喊了一声：“妈。”
　　蔡姨顿时怔在了远处，看着李沐发呆。
　　这一声呼唤和林熙的口吻几乎一模一样。
　　她越发相信李沐或许就是另一个林熙。
　　“哎！”
　　她在笑时脸上的皱纹分外清晰，却也分外的和蔼：“过段时间你叔叔有空了再来一次，咱们一家子吃顿饭。”
　　“我会带上他们俩。”
　　“带着吧。”蔡姨看向小镜，最终目光落在了余凡身上，啧啧称奇，“眼光真好，这么俊的小男朋友，性格也不错。”
　　余凡愣了下，他也不是没听见此前蔡姨跟余凡的悄悄话。
　　就算没听见，小镜也都转述了一遍。
　　大概这就是，爱屋及乌？
　　吃过饭，李沐三人与蔡姨告别。
　　假发的快递已经到了，李沐还要回家准备准备，然后去外公家一趟，免得元旦过节的时候没回去，以后被外公唠叨。
　　“你真就认蔡姨干妈了？”余凡还有点不可思议。
　　“喊一声妈能让她开心一整天。”李沐走在前头，表现出无所谓的态度。
　　“总感觉不只是这个理由啊......”余凡嘀咕着，“你怕是想爸妈了。”
　　李沐摇了摇头：“找不到的，或许已经死了。”
　　“听起来满满都是怨念......”
　　她停下脚步，面无表情的看向余凡，而余凡愣了下，这才赶忙闭嘴，心虚的将目光挪向一旁。
　　“姐夫，你总把姐姐心里的话说出来干嘛？”
　　小镜被敲了下脑袋，眼泪汪汪的冲李沐卖萌：“姐~”
　　“别闹了，回家。”
　　她率先走到公交站点旁，靠在了站牌上。
　　已经有小镜，有余凡了，再去渴望父母回来，就有点太过分了。
　　她很满足当下，不想再去过分的追求别的东西。
　　——————
　　新书又被毙了，头疼中。
　　


第203章.外公家

　　洗澡，换衣服，戴上男士假发。
　　李沐一直对假发有些许偏见，认为那只是工业制品，用于拍照，远距离欣赏还好，若真的近距离观察甚至上手抚摸的话，假发这玩意就会原形毕露。
　　但没想到余凡给她买的假发即便上手感受，也与真人的头发几乎没差别。
　　她一边用发网裹住自己的头发，一边好奇的朝余凡看去。
　　“这是真头发。”余凡解释道，“以前街上不是有收头发的吗？收走的头发就用来做这种假发了。”
　　“有吗......”李沐嘀咕着。
　　“现在一些理发店也有这个业务吧？”
　　“不懂。”
　　她将假发戴在头上，而后拿出附赠的梳子打理，又问道：“多少钱？”
　　“不贵，假发能有多贵？”
　　“也是。”说着，她对小镜吩咐道，“拿把剪刀过来。”
　　“好！”
　　余凡顿时心中一惊：“你干嘛？”
　　“刘海太长了，修一下。”
　　“万一剪坏了怎么办？”
　　“剪坏了你再买，反正元旦放假还有几天。”李沐毫不在意的对着镜子观察了片刻，接过小镜递来的剪刀，对着假发刘海就是一刀。
　　那干脆利落的样子仿佛剪在了余凡的心上。
　　小镜察觉到他脸色不太对，扭头问道：“姐夫，咋了？”
　　“没，没什么。”
　　余凡咽了口唾沫，这假发大概算是他送给李沐的第一个礼物，再加上又要用来哄骗李沐外公，因此他特意在网上购买了较为高端的，所谓的全真发全手织假发......再贵的也有，只是他负担不起。
　　上千的假发，若是告知李沐的话，以她的性格怕是得心疼死。
　　但现在更不能说了。
　　“嗯，不遮眼睛了。”李沐把刘海剪得好似狗啃似的，但再稍微搭理一下，勉强也能看。
　　重点是不会太长触碰到眼睛，刘海的长度外公也能接受。
　　她扭过头，看向余凡那略有点发黑的神色，完全无法理解。
　　不就是假发吗？
　　“几十块钱的东西，用得着吗？”
　　李沐嘀咕着站起身，在镜子前左右观察此时自己的身型。
　　虽然穿了外套，但身材上依旧能看出女性的纤细感，这大概只能去北方穿那种厚棉衣棉裤才能遮掩了......外公应该察觉不到这一点，即便察觉到了也只会觉得她比以前瘦了许多。
　　而男士假发戴在她的头上，居然戴出了一种假小子的感觉，总之一眼看上去依旧是个妹子。
　　“还是差点什么。”
　　她蹙眉对余凡问：“哪里还是太女人了吧？”
　　“大概是，五官？”
　　“这个只能用化妆解决了吧？”
　　李沐轻叹一声，也没用洗面奶之类的护肤品，希望肤色不同于平常那般白皙。
　　化妆又担心掉粉之类的问题被外公察觉，毕竟她的化妆品算不上高端，一整套下来也就几百块钱。
　　“小镜，你呆在这里，别乱跑，也别把余凡家的东西弄坏了。”
　　外公那样的老年人通常都有些迷信，若是让他见到了小镜，恐怕要被吓得不轻。
　　“余凡，走吧。”
　　忽视了小镜扁嘴委屈的神色，李沐跟着余凡的脚步走出房门，然后特地将门反锁上。
　　这下就不用担心小镜跑出去了。
　　这家伙怂的很，应该不敢脱离身体，用鬼魂的方式在街头游荡。
　　余凡的电动车并不大，此前三人出行时只能乘坐公交车，但两人就没有问题了。
　　轻车熟路的坐在电动车的后座，李沐戴上头盔，双手握紧左右两侧的横杠，目光茫然的看向远处的车流。
　　“紧张了？”
　　余凡察觉到李沐身体的轻微颤抖。
　　“还好。”
　　“心里有什么事就说出来，我是你男朋友。”余凡启动了车辆，电动车慢吞吞的使上非机动车道。
　　“现在你是两个人了，懂吗？”
　　他的声音在头盔的隔绝下有些飘忽，但李沐还是听的一清二楚。
　　“两个人......”
　　李沐小声嘟囔着，或许是多年来总是自己一人独来独往，李沐还是有点不适应这样的情侣关系。
　　至少她很难把心里话告诉其他人。
　　“对啊，以后我们还要结婚呢，除开人生前十八年，以后我们可都要一起过日子。”
　　“现在就想这么多......”
　　“不是你让我想的吗？”
　　余凡笑着，即便坐在后车座上看不见他的脸，可李沐也能脑补出他那温柔的笑容。
　　“不管你外公那边什么情况，以后又会出现什么状况，以后都是我们俩......”余凡的语气加重了许多，“两个人一起承担！”
　　沉默片刻后，李沐才点头道：“嗯。”
　　“那你还不把手抱住我的腰？”
　　“啊？”
　　“情侣间不都这样吗？”
　　李沐有点难为情的伸出手，头一次主动搂住了余凡的腰。
　　露在寒风中的双手有些许寒冷，她无师自通的抱的更紧些许，双手也探入了余凡的外套口袋中，只是胸膛与余凡的背部总是小心翼翼的隔着些许距离，她知道男人的想法。
　　但余凡并没有她想象中那般突然刹车制造意外，而是继续四平八稳的开着车，速度缓慢稳健。
　　“咱们什么时候回来？”
　　“在外公家吃顿晚饭吧？”
　　“行，那要不要买点礼物什么的？”
　　李沐完全没考虑过这个问题，迟疑了下，才回答道：“不用吧？”
　　反正她去外公家都是顺吃顺喝，好似土匪过境，哪有送礼的说法？
　　“那也行......我要去见你外公吗？”此前安抚过李沐的情绪，可现在余凡突然也紧张了起来，“这算是见家长吧？”
　　“先用朋友的身份。”
　　“可是一想到你外公以后也是我外公，我就怪紧张的......你以后结婚的事情肯定都是他来管吧？”余凡变得絮叨起来，“万一他像蔡姨那样不怎么喜欢我怎么办？我要是不送礼的话他肯定会介意吧？你......”
　　“余凡，哪跟哪啊？”李沐无奈的打断了他：“快到了，你就跟在我后面，别乱说话就行。”
　　“你外公好像很难相处？”
　　“闭嘴！”
　　外公家所在的村子距离县城不算远，半小时多的车程，他们就来到了村子外。
　　


第204章.交给我

　　“外公！我回来了！”
　　踏入外公家的小院，李沐高声呼喊了一句。
　　只是等待了片刻，除了鸭圈里嘎嘎的回应外，她并没有听到外公的声音。
　　余凡跟在她的身后，好奇的打量着这有些破落的小院：“你外公出门都不锁门的吗？”
　　“又没值钱的东西。”李沐环顾一圈，发现摆在角落的电动车不见了，这才确定外公是外出了。
　　准备了这么久，结果没见到外公。
　　她撇撇嘴，整了整头上的假发，又扭头对余凡问：“假发有没有乱了？”
　　“很稳，你别乱动它。”
　　她点点头，轻车熟路的走进外公家中，从电视柜下方的角落里找到其他亲戚给外公带的零食饮料。
　　拿着零食坐在木质靠椅上，她舒舒服服的对余凡招呼道：“过来看会儿电视吧，应该很快就回来了。”
　　通常外公骑电动车出门只可能是去附近的市场转悠，通常来回也就半个小时，但如果是步行出门的话，则大概率在不远处一家小卖部里头打麻将，至少晚饭前是回不来了。
　　余凡坐在了李沐边上的矮凳上，看向那不知道用了多少年的大屁股电视机。
　　“你外公人应该挺好吧？”
　　“嗯，就是性格倔了点。”
　　李沐磕着瓜子，喝着旺仔牛奶，扭头对余凡问：“你爷爷呢？陈毅大叔说他以前很厉害。”
　　“不懂。”余凡摇了摇头，小时候如果成为爷爷的继承人那他还懂一些，现在他从爷爷那顶多只是听了不少奇闻异事，各类怪谈罢了。
　　没等多久，外头就传来了响动。
　　本以为是外公回来了，没想到来的是张辉。
　　“不是说不回来了吗？”张辉颇有点惊讶，“你这头发剪了？”
　　突然改变的发型让他还有点不适应。
　　“嗯。”李沐也懒得说这是假发，顺便还能看看这头假发到底能不能糊弄人。
　　“挺好看的。”
　　张辉找了个位置坐下，拿了一把瓜子，翘起二郎腿，有些吊儿郎当的玩起手机。
　　“那个，小镜呢？”
　　他疑神疑鬼的左顾右盼，生怕又被小镜吓到。
　　虽然已经跟陈毅在外遇到过不少鬼怪，也遭遇过危险，但最让他感到畏惧的，还是有着一张表妹脸的小镜。
　　“没来。”
　　“那就好。”
　　他松了一口气，小镜实在太克他了。
　　哪有鬼随随便便栽脑袋的？！
　　屋内渐渐安静下来，只剩下电视机播放的声音。
　　张辉和李沐小时候玩的还不错，只是长大后就实在算不上关系密切了，此时也不知道该聊点什么。
　　于是他扭头跟坐在不远处，有些拘谨的余凡聊天。
　　聊的话题多数和鬼怪有关，说一些这段时间遇到的趣事。
　　什么接到报警乡下有人家闹鬼，结果去了后发现只是邻家小孩半夜三更睡不着，故意闹腾出的动静。
　　比如遇到一个长相及其漂亮的女鬼，如果那女鬼没有掐着他脖子，把他摁在墙上壁咚的话，他恐怕就起了人鬼情未了的心思。
　　余凡听的认真，时不时插嘴，这一个月来张辉遇到的鬼怪并不算多，加起来也就三个，其中两个还是保有意识的小鬼。
　　“真好。”余凡轻叹了一声。
　　“好什么？没听他差点死了吗？”李沐不满的插嘴道。
　　“也是。”
　　话虽如此，可余凡眼里还是带着点火热，本来从小就在爷爷的熏陶下对这种怪谈有极大兴趣，又是个喜欢冒险探知的性格，这让他差点有冲动打电话让陈毅下次带上他。
　　只是再看看李沐，他那点火热也渐渐褪去。
　　在话题的停顿中，外公也恰好回来了。
　　这位瘦削的老人刚进屋便注意到了李沐，刻板的脸上立刻露出笑容：“回来了？”
　　“嗯。”李沐起身迎上前去，瞅了眼外公手上提着的袋子，“今晚吃什么？”
　　余凡发现她脸上的冷淡再次消散了。
　　“你再说要来我就多买点菜。”外公将购物袋放在小方桌上，埋怨道，“你怎么也不回来拿生活费？都要几个月没来过了。”
　　“哪有，就一个月。”
　　李沐颇有点心虚，她自己都忘记了上次是什么时候见得外公。
　　“平时钱够花吗？”
　　“嗯，吃喝不愁。”
　　“都要高考了，还去打什么工？我又不是没钱给你。”外公嘟囔着，又将目光看向余凡，“这是……”
　　“我同学。”
　　“我工作就是他帮我找的。”
　　李沐和张辉同时介绍道。
　　外公一脸惊奇的看向余凡，随即颇为热情的招呼道：“今晚也留下吃顿饭吧？”
　　“行。”余凡更加拘谨了，刻意跟李沐拉开了点距离，生怕被看出两人的关系。
　　虽然他不介意告知其他人自己的感情状态，但很明显李沐外公会很介意。
　　他对李沐打了个眼色。
　　不是，你都已经是女孩子了，身份证都换了，该跟你外公说明情况了啊。
　　李沐没看懂，她还有点担心外公对她的假发看出点什么。
　　但很庆幸的是外公并没有戴上老花镜，恐怕连她的脸都看不清。
　　她的到来显然让外公格外开心，脸上的褶皱好似一朵菊花，他招呼着张辉朝着隔壁屋厨房走去：“你小子高中读完就不读了，看看你表弟，都要上大学了。”
　　“赶紧的，帮我择菜去。”
　　张辉一脸无辜：“不是，她读的应该是大专。”
　　“大专也好啊，看看你一个月赚个两三千，够什么花？”
　　外公拽着他离开房间。
　　“你表哥好像没敢说他赚太多钱。”余凡总算是松了口气，“你外婆呢？怎么没见到？”
　　“外婆早就去世了。”李沐又扶了扶脑袋上的假发，她总感觉这假发戴的不太稳。
　　“那你现在是妹子的事情……”
　　她脸上淡淡的笑容瞬间匿去了，有些阴郁的摇摇头：“不想说。”
　　她不知道到时候会面对什么，干脆选择逃避。
　　“以后每次回来都戴假发吧……”
　　“夏天怎么办？”
　　“夏天不回来。”她板着脸，颇为烦躁的摇摇头，“别跟我说这个，烦。”
　　此时的李沐看上去焦躁不安，虽然依旧是冰山脸，慌乱二字却几乎写在她的脸上。
　　余凡沉默了片刻，伸手搭在了李沐的肩上。
　　她被吓了一跳，赶忙四处观望，所幸外公和表哥都没有在这时候进屋。
　　“别在这动手动脚的……”
　　“这样吧，我跟你外公说？你晚饭吃完就回去？”
　　“万一情况不好，你躲一段时间，反正迟早都要面对的是吧？”
　　她迟疑的看向余凡，却见男友脸上的笑容自信又温柔。
　　“放心吧，交给我。”
　　


第205章.回家

　　傍晚，李沐在外公家吃过饭，便找了个理由提前离开。
　　而余凡则用和张辉有事要说的理由留下。
　　“也不知道他会怎么跟外公说。”
　　李沐坐着公交车回到了余凡家，从门口的鞋架上找到钥匙，推门而入。
　　“姐！”
　　一下午无聊透顶的小镜听到动静，立刻从书房中屁颠屁颠的跑出，而李沐却依旧板着脸，反手将门关上，而后不理不睬的坐在了沙发上。
　　书房里的电脑正在播放动画片，声音开到了最大，让整个屋子都充斥着那杂乱的声音，让她越发感到烦躁。
　　“去把声音关掉，戴耳机看。”
　　她扭头对边上眼巴巴望着她的小镜说道。
　　但是小镜并未离开，可怜兮兮的问：“姐，礼物呢？你和姐夫出去约会了一个下午，礼物都没给我带吗？”
　　“哪来的礼物。”
　　李沐低下头，把玩着自己纤细的手指，思绪却完全在外公身上。
　　余凡已经把她的身份证拿去了，此时应该正在跟外公述说她的情况。
　　不知道外公会是什么反应。
　　她伸手摘掉了头上的假发和发网，随手丢在一旁。
　　稍微整理了一下头发，她又扭头看向窗外，心情忐忑又期待。
　　“姐，余凡哥呢？”
　　“姐，我饿了......”
　　“姐！姐~”
　　李沐的心情本就差劲，小镜又在一旁聒噪，让她没好气的反问道：“你一个鬼饿什么饿？！”
　　小镜被吓了一跳，怯怯的退了一步，委屈的低头朝书房内走去。
　　她烦躁的蹙着眉，冷着脸看着小镜离开。
　　屋内的动画片声音也消失了，除开小区里的些许人声外，屋内安静的只剩下李沐焦躁不安抖腿时发出的轻微响声。
　　可没等多久，她的情绪尚未平静，心底就忍不住出现了点愧疚。
　　是不是对小镜太凶了点？
　　她扭头看向书房的方向，想去道个歉，可又觉得自己心情不好是显而易见的事情，小镜还不识好歹撞上来......
　　情绪顿时更加焦躁了。
　　她点了个外卖，在极端不安和焦躁中等待着。
　　许久后房门被敲响，李沐起身拿过外卖，径直走到书房。
　　“吃晚饭了。”
　　她推开书房门，探头看向里头，却发现小镜已经把自己大卸八块，正在用机械润滑油擦拭关节处。
　　即便早已经习惯了，可看到这个画面李沐还是下意识的蹙眉，心理感到些许不适。
　　若是把小镜看做人偶的话还好些，可她知道这说白了就是尸体。
　　“诶？”小镜的身子怔了下，桌上的脑袋发出兴奋的呼喊声，“吃什么啊！我闻到香味了！”
　　看样子这家伙完全没有在意她此前的语气问题。
　　小镜匆匆的要起身，却忘记了小腿正被她抓在手头，大腿一用力，整个身子就从椅子上摔了下来。
　　她呜咽着：“姐！起不来了！”
　　她好似咸鱼在地上扑腾。
　　“你做这种事在自家弄，万一余凡家突然来客人了怎么办？”
　　李沐将外卖袋子放在桌上，对着桌上的脑袋说道：“给你买了德克士的板烧堡，还有手枪腿，味道应该挺好的。”
　　“姐，帮我把身子扶起来一下。”
　　她无奈的将小镜的身体抱起来重新放在椅子上，又帮忙把脑袋按回去。
　　被这么一闹腾，那些许烦躁的情绪也变成了对小镜的无可奈何。
　　然而这时候，外面的房门被钥匙打开了。
　　李沐扭头看去，见余凡推开门正在换鞋。
　　她赶忙迎上前去，紧张兮兮的询问道：“我外公怎么说？”
　　“看上去有点奇怪吧。”余凡换上拖鞋，将身份证还给李沐，“看不出来什么态度，一直面无表情的，看得我心慌。”
　　“这样吗......”
　　“你表哥知道后倒是一脸懵逼，他一开始只知道你是被鬼弄娘化了，不知道你都变成妹子了。”
　　“嗯。”
　　余凡将外头的运动鞋放在鞋架上，这才抬头笑道：“放心吧，没什么太激烈的反应。”
　　“就他算有点难接受，可随着时间渐渐就接受了是吧？”
　　“希望吧......”
　　他笑着走进屋内，伸手揉了揉李沐的脑袋：“行了，你也该回去了，明天我家人就该回来了，遇到的话又得尴尬。”
　　“回去后把元旦的作业补一补，冲刺一下春考。”
　　“我知道。”李沐推开了他的手，扭头对房间内喊道，“小镜，该回去了！”
　　“啊？这不是我家吗？”小镜从屋内探头出来。
　　李沐愣了下：“怎么就是你家了？”
　　“你跟余凡哥结婚，这里不就是我的新地盘吗！”小镜理直气壮道。
　　余凡还认真的解释道：“结婚后你新地盘大概率不是这间房，到时候我和李沐应该会先租一段时间房子，然后才能买房。”
　　“这样啊......”
　　“毕竟这房子我家人还要住。”
　　“姐，还是找个有婚房的男朋友吧？”
　　李沐面无表情的走上前揪住了她的耳朵，拽着就走。
　　“我送送你们俩吧？”余凡又踢掉了拖鞋，刚进屋就又一次跟着二人离开。
　　他有些担忧的观察李沐的神色，可惜这时候的李沐走在前头，也看不出什么。
　　只觉得那紧身的牛仔裤把李沐的双腿衬托的笔直，格外好看。
　　走路是轻微晃动的臀部也分外诱人。
　　还有那露出裤腿的脚踝......
　　“李沐，你以后裤子买长点的，大冬天穿露脚踝的不冷吗？”
　　“这是夏天的女裤，我也想买长的。”
　　李沐其实根本不喜欢露脚踝，但无奈随手买的女裤是这种款式的......而且南方的冬季，基本穿条夏天的长裤也足够御寒了。
　　去外公家本应该穿男装，可此前的男裤对现在的她来说有点太宽松，所幸裤子这玩意男女差别不算太大。
　　小镜突然凑了上来，左手拉着李沐，右手牵住余凡，好似荡秋千似的双手摆啊摆。
　　“姐！这样看我们像不像一家子！”
　　李沐瞥了一眼她，冷淡的回答道：“像哥哥姐姐牵了个智障儿童。”
　　余凡差点没忍住笑出声来。
　　——————
　　更新实在抱歉，年末了，家里的事情，新书的事情焦头烂额，但至少每天能保证一更。
　　


第206章.班级

　　元旦三天假期很快便过去了。
　　三天前，街头的行人们多数都只穿一件薄外套御寒，三天后，多数人的衣服显而易见的厚实了不少。
　　白天的气温虽然还能稳定在十多度，但晚上的气温却已经降到个位数，这几天李沐在被窝中睡觉都时不时会被冻醒。
　　“咯，早餐。”
　　当李沐来到小区门口的时候，余凡已经骑着电动车在等待了。
　　他一边吃着自己的那份早餐，一边跟李沐说笑：“我家人昨天回来后总让我把你带回去一趟，要不然就一直跟我要照片。”
　　“嗯。”
　　“给了他们照片他们又不信，明明我长的也不差，他们还非说我是癞蛤蟆吃了天鹅肉。”余凡乐呵呵的从车座下拿出头盔。
　　“家人都这样。”
　　李沐今天的心情还不错，一开始的冷淡过后，脸上便逐渐出现了笑容。
　　虽然外公那边还没得到什么消息，但至少这段时间不需要继续烦恼了。
　　吃过早餐后，她才戴着头盔坐上车，自然的将手揣入余凡的外套口袋中，脑袋隔着头盔抵在余凡的背上，缩着脖子。
　　当电动车开始行使的瞬间，李沐又打了个寒颤。
　　“好冷......”
　　大冬天坐电动车太遭罪了，车辆刚开始启动，那冷风冷气就顺着衣袖往里钻，无缝不入，冻的李沐一个劲打颤。
　　“那你靠紧点。”
　　李沐略微迟疑后，便将整个身子贴在了余凡的背上。
　　然而天气太冷，二人穿的都足够厚实，余凡期待中的触感并未出现。
　　他只能颇为遗憾的叹气道：“过几天要春考体检了。”
　　“嗯。”
　　“到时候怎么瞒也瞒不住同学。”
　　李沐倒是对这点逐渐释然了，语气轻松的回答道：“随便吧，反正离毕业也没多久了。”
　　再过十几二十天就春考了，现如今暴露性别也没什么影响。
　　更何况现在的同学们多数都满脑袋考虑着学习春考的事情，即便暴露了，估摸也不会成为话题被议论太久。
　　跨越大半个城区，二人来到了学校的停车棚。
　　“余凡，挺巧的！”
　　才走出停车棚，二人便被大嗓门吸引去了。
　　“徐泽啊，你家不就在附近，来这么早干嘛？”余凡迎着那大黑个走去，笑着与其勾肩搭背。
　　徐泽好奇的瞅了眼李沐，随即跟余凡抱怨道：“TM最近让你出来玩也不出来，打游戏也不找我，说要洗澡睡觉，结果半夜还看你发动态。”
　　“你不爱我了！”他下了定论。
　　“这不是忙嘛？”
　　余凡笑呵呵的勾着他的肩膀：“这两天这么冷，谁想出去玩啊？”
　　“那你TM打游戏不喊我！我一喊你就没空！”
　　废话，我跟我女朋友语音双排打游戏你掺和个啥？
　　他腹诽了一句。
　　李沐听了他们的对话，颇有点尴尬的扭头看向一旁，总感觉自己好似抢了徐泽死党朋友的恶人。
　　三人一路来到教室的时候，班上还没几名学生。
　　虽然放假了三天，但李沐并没有对学习有什么懈怠，刚坐下，便拿出语文书，再一次查看那些要点知识以及需要背诵的课文。
　　“李沐，这几天好冷啊~”
　　抬头看去，李沐发现王若妍穿着自己的外套，坐在了身旁。
　　“你穿我衣服干嘛？”
　　如果是以前，她应该会分外介意旁人不经过同意穿她的衣服，然而在女生宿舍呆了一段时间后，她也习惯了这种事。
　　毕竟舍友们都不介意，那么她也融入了集体。
　　“这不是冷吗？我忘记拿衣服过来了。”王若妍扁着嘴嘟囔道，“倒是你衣柜里那么多厚衣服。”
　　因为之前要接触鬼，要隐藏胸围，所以李沐的外套都比寻常厚实一些。
　　“穿就穿吧，其他两人呢？”
　　“还在宿舍吧？”王若妍突然压低了声音凑上前来，“你跟余凡到底进展到什么程度了？”
　　“没什么进展。”
　　“是吗？”她有点不甘的嘀咕道，“那我可要再跟他下手了，毕业聚会的时候把他灌醉！生米煮成熟饭！他肯定会负责吧！”
　　这妹子也太生猛了点吧？
　　李沐眼皮跳了下，按照她对王若妍的了解，这家伙可能真的能干出这种事。
　　毕竟平时欢脱的好似二哈，做出什么来她都不会感到意外。
　　“聊什么呢？”
　　俩妹子同时扭头看去，却见杨烨抱着保温瓶站在一侧。
　　“老班，来这么早啊？”王若妍伸出手一把夺过了杨烨的保温瓶，“刚好我冷的要命，喝点暖的。”
　　“平时多注意保暖，天气变的快。”杨烨也不在意王若妍的行为，打了个哈欠，语气散漫：“怕起不来，刚醒就往学校赶，来的太早了干脆到班上看看你们。”
　　“老班，你保温瓶里的怎么是奶茶？”
　　“冬天喝热奶茶不好吗？”
　　“那你夏天喝什么？”
　　“一般装可乐。”杨烨拿回自己的保温瓶，这才将目光投向李沐，“十佳歌手的钱这周之内会给你们，周三要体检，你自己想想办法。”
　　李沐点点头：“我知道。”
　　她继续看书，而王若妍和杨烨也有说有笑的走开。
　　体检的事情确实挺烦人的，但是她不可能单独体检，大概率是一个班或者一个学校要进行春考的人批量体检......
　　暴露性别是毫无办法的事情，现在还不如考虑暴露性别后怎么把影响降低。
　　她斟酌了片刻，回过头，毫无征兆的对王琛说道。
　　“其实我是女的。”
　　“哦。”
　　王琛头也不抬的应了一声。
　　这家伙心底应该早知道我是女的了。
　　李沐环顾了一圈班级，寻思着班上到底有多少人已经看出她是妹子却没有说出口，或者只是在小范围内流传。
　　毕竟保密工作做得也不是很到位，而且她现在即便穿男装也能穿出女孩子的形象。
　　“所以你想干嘛？”
　　王琛这时候才抬头，眼神带着些许警惕。
　　“没什么。”
　　“不是想坑我就行......”他嘀咕着，又俯身在桌上，小声调侃道，“你怎么不穿女装来上课？”
　　李沐懒得接茬，反问道：“你什么时候看出来的？”
　　“我眼睛没瞎。”
　　


第207章.体检

　　几天后，体检。
　　早上九点多，课上了一半，杨烨来到班上，招呼着学生们集合。
　　“集合集合！准备一下一起去侨中体检了！”
　　杨烨打断了数学老师的讲课，高声召集着。
　　很快，李沐身边就凑上了三名舍友以及余凡。
　　左边抱着王若妍，右边则是陈莉，左拥右抱的感觉并未让李沐感到多么高兴，而是生无可恋的朝走在后面的余凡抛去求救的眼神。
　　我才不想跟王若妍这个二哈在一起好吗！
　　班级的学生集合完毕后，也没什么大巴车接送，以杨烨为首，被抓壮丁的数学老师为尾巴，学生们浩浩荡荡的朝着侨中的方向走去。
　　这起码得走大半个小时。
　　“杨烨得多扣啊......”王若妍嘀咕着，“连个大巴车都不给坐，最起码也让我们个子坐公交去吧？”
　　“可能怕有人找错地方了吧？”陈莉在边上为杨烨辩解道。
　　李沐被这两个妹子夹在中间，只感到分外的拘谨和不适。
　　虽然在女生宿舍住的时间也够长了，可她就是无法习惯跟妹子长期的亲密接触。
　　可是她敏锐的察觉到陈莉的神色，仔细观察片刻后，出声调侃道。
　　“陈莉，你不会喜欢班主任吧？”
　　“诶？”陈莉诧异的扭头看向她，脸颊的皮肤以肉眼可见的速度开始发红，“怎么可能......”
　　瞧她这个反应，至少也是对杨烨有所情愫了。
　　王若妍这才恍然大悟：“你居然喜欢杨烨那大叔？！”
　　“他才三十不到......”陈莉弱声弱气的反驳了一句。
　　这样算起来的话，过两年陈莉达到法定结婚年龄，杨烨最多也就三十出头，也不是不行......
　　可是还是觉得好奇怪。
　　李沐好奇不已，这陈莉总是给她一种怯生胆小的感觉，却没想到在感情上这么大胆。
　　在她看来喜欢老师就挺大胆的。
　　“那你什么时候表白啊？春考过后想再见面，就要等六七月份发毕业证的时候了吧？”
　　“我，我不知道。”陈莉羞的脑袋埋在胸前。
　　王若妍和李沐对视了一眼，又扭头看向身后旁听的林媛媛以及余凡。
　　四人眼神交汇，大抵知道了对方心中的想法。
　　找个机会把杨烨送到陈莉床上去！——王若妍。
　　想办法帮陈莉表白。——其余三人。
　　虽然有杨烨和数学老师的管束，同学们倒也不会太过散漫，但是指望像是小学生那样排队走也只能是奢望。
　　相互熟悉的同学三五成群的聚在一起，有说有笑相互打闹着。
　　到达侨中时已经是大半个小时后了。
　　李沐走的脚都有些发酸，她太久没有走过这么长的路了。
　　“这是你们的体检表，一人一份，别弄丢了。”
　　拿了自己的体检表后，李沐突然想起个茬。
　　“听说高考体检要脱光检查？”她小声的对余凡询问道，“真的假的？”
　　“不知道啊。”余凡挠头，他也不喜欢被脱光了检查。
　　这让李沐颇有些忧心。
　　她跟在王若妍她们的身后走进这所学校，这才发现原来她就读的中专又破又小。
　　瞧瞧这所高中，大门瞧着平平无奇，进去后才发现大门后方居然是一片小桥流水的园林景象，再往后，才是几栋硕大的教学楼和操场。
　　此时这所学校正在上课，李沐也瞧不见什么学生，但是踮起脚尖眺望教学楼一层的窗户，能看到里头的学生都整整齐齐穿着校服，一看就跟他们这群服装鲜艳各式各样，染发化妆的学生有所不同。
　　要是当初没有因为父母离开的缘故而导致中考失利，李沐大概率也会在一所类似的高中上学。
　　体检的地方在这所学校的一栋老旧楼内。
　　这栋楼也不知原本的用途，如今各个教室已经变成了临时体检室。
　　“体检过后把表格交给我，然后在这里集合等待。”
　　站在一楼的大堂里，杨烨跟学生们交代了一句后，便找了张椅子坐下，等待学生们自行体检。
　　李沐刚打算常规项目都跟着余凡去检查，然而还没开口，王若妍便拽着她往楼上走。
　　“先去楼上的做体检，不然排队排半天！”
　　她无可奈何的朝着余凡看去，发现这家伙也被徐泽几个男同学裹挟着去体检排队了。
　　体检的除开他们班以外还有隔壁幼教春考班的学生，这些学生多数都是妹子，导致一些女性内科检查的教室门口排队严重。
　　“听说这个体检过后还要去医院体检？”李沐好奇的对王若妍询问。
　　“对啊，好像是胸透什么的。”
　　排着队，她还有点担忧的左顾右盼，却发现偶尔有班上的同学路过见到她的时候，也没太大的反应。
　　最多只是笑着跟边上的朋友窃窃私语两句，然后很快便径直离开。
　　倒是跟李沐想象中的差不多。
　　毕竟住在女生宿舍，再怎么注意隐藏也总归会有人发现她进出女生宿舍，况且以她现如今的长相身材，即便穿男装也能穿出靓妹子的感觉。
　　大概许多同学早就有了猜测，如今见到她在女内科的门口排队才坐实了性别。
　　“媛媛，里面要脱衣服吗？”李沐一把抓住刚体检结束从内走出的林媛媛，小声询问道。
　　“不用啊，就掀衣服摁肚子什么的。”
　　这下她彻底放心下来，倒是王若妍还多嘴问了一句：“医生男的女的？帅吗？”
　　“四十多岁的阿姨。”
　　李沐总觉得王若妍后一句询问根本没有必要。
　　“诶，李沐？”
　　她突然愣了下，扭头看去，却见吴磊茫然震惊的望着她：“你排错队了吧？”
　　她嘴角抽了下，本以为最早发现她是女性的应该是自己同桌吴磊才是，可为什么吴磊这么震惊？
　　还有跟在吴磊身后的张大嘴好似下颚脱臼的张盼！合着你也没瞧出来？
　　“沐哥，你跟着她们干嘛？”
　　合着这是两个憨憨？
　　张盼凑了过来，把她往队伍外拉：“这里是妹子检查的地方，上面写着的。”
　　“......”
　　王若妍在那偷笑，吴磊和张盼一脸茫然，也不知道王若妍在那笑什么。
　　


第208章.二人世界

　　“李沐，是女的？”
　　当吴磊跟张盼稍微走远些的时候，吴磊还在频频回头，难以置信。
　　“不是，你跟她当了一个学期的同桌，你不知道？”
　　张盼不满的反问。
　　“那你跟她当了半学期的舍友你没看出来？”
　　他被这个问题问的陷入了沉思。
　　仔细回忆，当初九月份刚开学的时候，李沐好像也总是只穿着一条内裤，除了脸还算是清秀以外，完全看不出什么女性特征。
　　那胸也平的跟寻常男性没什么区别。
　　现在怎么就突然变成妹子了呢？
　　他挠挠头：“我一直以为她顶多就是伪娘，女装大佬那种。”
　　毕竟也同吃同住过一段时间，张盼着实想象不出李沐是怎么进行掩饰的。
　　“特别是胸，以前平的跟飞机场一样。”
　　“有没有可能是后来发育了呢？”
　　“所以她后来才要搬出去？”
　　张盼不太懂女孩子发育的事情，但如果说有人十七八岁才发育的话，好像也不是没可能？
　　但问题是，好端端一个妹子，即便没发育，为什么之前要住在男生宿舍？
　　他扭头看向正常体检教室门口排队的李沐，越看越觉得困惑，可看那长相，便有种顺理成章的感觉。
　　毕竟这么漂亮的怎么可能是男孩子？
　　稍微讨论了两句，二人便没有继续纠结这种事。
　　管她为什么一个女孩子为什么曾经住在男生宿舍，曾经自诩男人，说白了都是别人的事情，对于他们来说，最多只是成为以后的谈资。
　　体检并没有出什么意外情况，估摸一个小时左右，李沐便跟在几名舍友身后，把所有体检都过了一遍。
　　没查出什么病症，只是对于一米七的她来说，一百斤出头稍显瘦削了点。
　　李沐也完全没考虑过增肥，生怕一旦胖起来就会控制不住，况且现在作为妹子，瘦一点也挺好的。
　　体检过后，她们一行人来到这所高中的大门口，而杨烨已经在门口的一棵榕树下等候许久了。
　　杨烨此时手里拿着冰淇淋，正在跟数学老师有说有笑，四边围着一群体检完的同学，都在相互打闹着。
　　见到李沐这个小团体的到来，他抬起头，收起体检表后，交代道：“回去后早上就没课了，如果中午要回家的现在就可以走了。”
　　王若妍看着杨烨跃跃欲试，陈莉则低着头，拽着自家的哈士奇舍友，而李沐没怎么听他说话，只是左顾右盼。
　　“余凡去那店里买零食了。”杨烨笑着指向不远处的小卖部。
　　恰好此时，余凡拿着饮料和小零食走出了那家店面，远远的与李沐对视了一眼，便加快脚步上前。
　　“李沐！”他匆匆来到李沐跟前，笑容阳光且温柔，“就不回学校了吧？中午找个地方约会？”
　　好不容易小镜不在身边，他当然要找机会跟李沐去玩。
　　“约会？！”王若妍突然加大了声音，然后一把拽住李沐的手臂，“你还说跟余凡没进展！”
　　李沐懒得理会她，上前两步走到余凡的身边。
　　虽然二人也没什么亲密接触，可王若妍眼中的嫉妒羡慕都快溢出来了。
　　可是对比一下自己跟李沐的长相身高，再不甘的进行全方面对比，最终发现除了学习以外，她好像也没哪里可以比得上李沐了。
　　最终她只能酸溜溜的跟边上的陈莉吐槽道：“一对狗男女。”
　　“哪能这样说人家？”陈莉反驳道。
　　李沐和余凡倒也不介意，二人跟杨烨打了个招呼，便顺着人行道朝远处走去。
　　“体检没出什么情况吧？”
　　拐了个弯，离开了同学们的视线后，余凡凑的更近了些许，并且伸手揽住了李沐的腰。
　　李沐也不做反抗，只是轻笑着跟他说偶遇吴磊和张盼的事情。
　　那两个憨批，一个是她的舍友，一个是她的同桌，按理来说算是平日接触的最多的同学，居然没有发现她的性别问题。
　　“那两人......大概是没往这个方向想吧？”
　　“嗯，而且他们在班上的朋友也少，没人跟他们提这件事。”她赞同了余凡的说法，却又问道，“去哪玩？”
　　“找个地方吃顿饭，然后......”余凡愣住了，苦思冥想了许久，“网吧？”
　　现在连中午都不到，他实在想不到应该去哪玩。
　　或者说平时他出门的话，去的最多的地方就是网吧了，偶尔会跟徐泽以及其他朋友爬个山之类的，但下午还要上课，好像也不适合。
　　“你除了网吧还是网吧......”
　　“最近也没画展看啊。”余凡挠挠头，“我倒是想去大城市看看画展，漫展也行。”
　　“先吃饭吧。”
　　李沐对他这种无趣倒也习惯了，或者说大部分男生在这个年龄段都挺无趣的。
　　慢悠悠的走在街头，李沐的身体也渐渐放松下来，身体半倚半靠在余凡的怀中。
　　她很享受此时的宁静，余凡的宽阔肩膀也给她带来了充分的安全感。
　　“大学你想去哪？”
　　“远一点的......可惜春考只能选省内的学校。”
　　“鹭岛吧？那个城市大，而且勉强也算远。”李沐微微仰头看向余凡的侧脸，“上大学后，你估计要勾搭不少妹子。”
　　“净瞎说。”
　　“那就是被不少妹子勾搭。”
　　这点余凡有点无法反驳，他顿了下，无所谓的回答道：“反正我对那些女的没啥兴趣，她们能陪我打游戏吗？”
　　他觉得跟多数女性相处的时候真的不如跟同性朋友相处来的愉快。
　　而喜欢李沐的原因中有很大一部分就是李沐还保持着些许男性的性格，让他跟李沐相处起来很轻松且愉快。
　　“有点冷......”
　　一阵寒风拂面，李沐紧了紧外套，将自己靠的与余凡更近了一些。
　　“我看天气预报下周就不会这么冷了，这周是寒潮的原因。”余凡能感受到李沐身体的轻微颤抖。
　　他考虑了片刻，干脆将自己的大衣扣子解开，而后将李沐裹在了大衣中。
　　这及膝的大衣勉强能掩住李沐的身子，只不过在大街上这种行为显得有些怪异，让不少行人都对二人瞩目。
　　李沐的声音微弱了许多，用只有两人才能听见的声音对余凡问。
　　“别人说，读大学就像是进了个小社会，很容易改变人。”
　　“嗯，那我肯定会变得更好。”
　　“如果我们进了不同的大学，那就是异地恋了吧？异地恋好像也......”
　　“那我每周去看你一次，异地恋怎么了？别人异国恋都好端端的。”
　　二人沉浸在自己的小世界中，完全没在意旁人的眼光。
　　


第209章.我喜欢就好

　　“志豪！志豪！你知道我今天看见了什么吗！”
　　跟随杨烨回到学校的途中，张盼格外兴奋又神秘的对身旁的舍友问。
　　“看到什么了？”陈志豪瞥了他一眼，推一推眼镜。
　　王琛也好奇的凑了过来：“什么事情这么大惊小怪的？你体检出传染病了？”
　　“王探，你别瞎说啊。”
　　张盼不满的瞪了他一眼，又发现徐泽几个平日与他关系比较密切的同学也都探头探脑的走上前来，这下刚刚的兴奋突然就淡了。
　　不对啊，要是把李沐的事情说出去的话，会不会不太好？
　　人家自己都没主动说，肯定是有些顾虑吧？
　　他迟疑着，看身边几个朋友满脸好奇的样子，又忍不住炫耀秘密的心情。
　　可这时候，吴磊却给他打了个眼色，而后来到他的身边，附耳小声的问道：“你有病吗？李沐自己的事情你说什么？”
　　“也是......”他尴尬的挠头，觉得自己的做法确实不厚道。
　　但是急性子王琛却骂骂咧咧开了：“你TM到底说不说？”
　　张盼愣了下，随即做出理直气壮的样子：“不说！好奇去吧！”
　　“你TM故意的是吧！话说一半生孩子没p眼！”王琛顿时更气了，“而且老子叫王琛！说多少次了！”
　　他总感觉自己的名字都成了一个班级通用的梗，现在身边的同学都叫他王探了。
　　“对！故意的！”
　　张盼理直气壮的点头，然后就被王琛扇了下后脑勺。
　　他捂着疼痛的脑袋，心中苦楚。
　　李沐啊李沐，我为了你牺牲可大了，今晚可得请我吃饭。
　　我也是嘴贱，干嘛要说这件事。
　　边上的陈志豪只是看着他们打闹，见张盼在跟吴磊交头接耳过后瞬间变了副模样的情况，突然心底有所猜测。
　　“你说的事情，不会是跟李沐有关系的吧？”他困惑的挠头询问道。
　　张盼扭头看向他：“你也看到了？”
　　体检中分男女的项目并不算多，而且除开他们班级外，还有隔壁幼教春考班以及其他学校的学生，人员密集，目击了李沐在女生中排队的同学应该不算太多。
　　“看到什么了？”陈志豪着实有点懵逼，和张盼面面相觑。
　　他怀疑张盼说的是李沐是妹子的秘密，可是却又不能主动说出口，万一张盼发现的仅仅是李沐女装的秘密呢？
　　二人对视了几秒后，才分开了视线。
　　“打哑谜呢？”王琛满脸不爽，双手揣在兜里，撇嘴道，“李沐跟余凡也不知道去哪玩了，这两个比现在肯定有一腿。”
　　张盼赞同的点头，却又立即反应过来帮李沐打掩护：“李沐是男的好吧？估计就是去网吧了。”
　　“嗯，大概吧。”
　　......
　　网吧。
　　由于体检的缘故，李沐和余凡都带上了身份证，此时开好了卡，来到了网吧的卡座包厢内。
　　李沐有点无奈，她是真没想到好不容易能跟余凡过的二人世界，居然是在网吧内。
　　虽然也不排斥，可总觉得这家伙或许真的没有谈恋爱的情商。
　　“咯，你的奶茶。”
　　余凡将拿了一路的奶茶从袋子中取出：“温的，天气冷你就别喝凉的了。”
　　“嗯。”
　　这家网吧还挺正规的，整个网吧都禁止抽烟，并且鼠标键盘也擦拭的干干净净，并没有常见的油腻污渍。
　　由于目前是早上十点的缘故，通宵的早已经离开，还未放学也没附近的学生前来，整个网吧显得冷冷清清，格外安静。
　　李沐打游戏其实更喜欢热闹点的氛围，但这样安静的氛围也不错。
　　至少适合谈恋爱约会......
　　“玩什么？”余凡喝了一口自己的冰奶茶，随意的点击着电脑屏幕，调试鼠标的移动速度。
　　“不知道。”
　　“那你饿了没？我点个外卖？”
　　“也行。”
　　本来二人打算吃完饭再来网吧，但走了一路没看到餐厅，反倒是先看到了网吧。
　　等待外卖的同时二人也没打算玩游戏，各自做各自的事情，但没过多久，李沐便突然抬头问。
　　“今天过后大部分同学应该都知道我是女的了。”
　　“嗯，其他人还好，我就担心那几个混混。”
　　虽然是春考班，按理来说大部分学生的目标都是春季高考，但也混入了几个不愿意这么早去当打工人的混子。
　　比如李沐宿舍，那个早出晚归经常跑去网吧，后来还跟余凡做交易外住了一个月的刘梦龙。
　　那家伙中专一年级的时候便因为打架被记过，此后稍微收敛了些，但听说还是在校外总是吵架，据说他有个在凤城县势力极大的大哥。
　　以前住男寝的时候，李沐就经常听刘梦龙吹他大哥的“光荣事迹”。
　　反正李沐想不通哪个大哥会天天跟他上网。
　　“反正我跟他们也没什么接触。”李沐嘀咕着，又偷偷瞥了眼专注电脑屏幕的余凡，然后小心翼翼的将肩膀靠在了余凡的身上。
　　余凡也没什么反应，打了个哈欠：“昨晚没怎么睡好，我家人满脑袋想着见一下你。”
　　“那你怎么说？”
　　“我觉得你应该不乐意，就拒绝了呗。”余凡低头看了眼靠在自己肩头的李沐，笑道，“你倒是很少这么主动过。”
　　李沐的脸颊微微泛红，也不知道是哪来的矜持和羞恼，让她又直起身子，不再贴着余凡的身子。
　　“现在我声音还是有点男人，见父母......以后再说吧。”
　　“哪里男人了？”
　　“我听着，顶多就算有一点中性化吧。”
　　她有点心虚的扭头看向身侧的窗户，实际上她只是不敢去面对余凡的家人而已。
　　生怕自己的一些小毛病会在对方父母的眼中放大，生怕会不被同意自己和余凡的事情。
　　更何况她曾经是个男性......
　　余凡笑着解释道：“你说话的时候，自己听到的声音跟别人听到的不一样，懂吧？反正我觉得你声音挺......性感的。”
　　这是什么鬼形容词？
　　李沐实在想象不出性感到底是怎样的声音。
　　或许是看到她脸上的困惑，余凡又追加解释道。
　　“就是很有女人味吧？那种御姐音懂吗？”
　　李沐摇了摇头。
　　“算了，你在意那么多干嘛？我喜欢就行。”
　　


第210章.春考前

　　体检过后，便是春考了。
　　春考的地点位于省城内，持续两天，总共只考四门课，语数英外加专业课。
　　学校已经挂上了各种高考加油的火红色横幅，整个学校也渐渐有了高考的紧张气氛。
　　在春考的前一天下午，几辆大巴车来到了校区内。
　　“上车上车，再检查一下身份证和准考证，钱也记得带好，学校不包这两天的吃住。”
　　杨烨维持着秩序，招呼着自家学生上车。
　　学校一共有三个春考班，三辆车，刚好能把所有学生装下甚至还有富余。
　　李沐颇有点紧张，因为性别和鬼怪的缘故，她比起其他学生耽误了至少有两个月的学习时间，如今事到临头了，便察觉到了极端的不安。
　　“没事，考完后才填志愿，看你发挥怎么样，发挥的好我们就填好的学校，不然就填同一个城市的学校。”
　　余凡对李沐安慰道，他知道李沐在学习上没什么天赋，平日背书什么的都格外头疼。
　　“等春考过后，我就带你和小镜去旅游。”
　　“考完后再说吧......”她现在实在没心情考虑旅游的事情。
　　李沐他们入住的酒店是杨烨提前半个月就在网络上预定的，三十多名学生，预订了十间双人房，平均每个房间入住三四人。
　　反正也只是临时住两个晚上，两张床一拼，勉强也能睡下四个人。
　　春考考点附近的酒店基本都被预定满了，杨烨只能选择了距离考点一公里多距离的酒店。
　　从县城到省城，足足开了一个多小时，而后便在酒店进行身份证登记，分配房间，以及前往考场确认座位，熟悉道路。
　　等一系列的事情都忙完的时候，便已经是下午五点了。
　　“李沐，有没有感觉怪冷的啊？”
　　李沐坐在房间内的单人小沙发上看书，却见陈莉凑上前来，也搬了个凳子坐在边上。
　　“又来冷空气了吧？”
　　元旦前后的冷空气过去后，这里的气温就回升到了十度以上，但今天似乎又冷了许多。
　　跟鬼怪接触多了，导致李沐对冷暖并不是很敏感，被提了一嘴，这才察觉到些许寒冷。
　　“也没听说有冷空气啊......”陈莉嘀咕着探头看向李沐手中的卷子，“你这个题应该这样做的，我去拿草稿纸给你算一遍、”
　　“嗯。”
　　陈莉算是班上的学霸，平日在学习上给李沐很大帮助。
　　只可惜李沐语数专业都没啥问题了，就是英语这门课始终无法入门，各种单词背了就忘忘了再背，无限循环......
　　“感觉是在屋里冷啊。”
　　没教多久，陈莉又蹙着眉头，左顾右盼：“这家酒店不会开了冷气吧？”
　　“是吗？”
　　李沐开始怀疑这里是不是有鬼，可惜拿出手机查询了一遍关于这个酒店的新闻，也并没有发现有闹鬼的消息。
　　“你去问问工作人员，问一下他们最近有没有经常生病。”
　　“有什么讲究吗？”
　　她抬起头，那脸色突然阴沉，她用严肃又轻微沙哑的声音对陈莉提醒道：“这里可能闹鬼。”
　　陈莉打了个哆嗦，一瞬间便怂了：“不会吧？”
　　“开个玩笑。”李沐脸上出现了一点笑意：“你胆子这么小吗？”
　　“还好吧......”
　　她也不再逗陈莉：“去问问吧。”
　　如果这个酒店有闹鬼的迹象，最好晚上再换一家。
　　但是据说考点附近的酒店都已经被订满了，要换的话只能往更远的地方去了。
　　等陈莉离开了房间，李沐才掏出手机，给余凡打了个电话。
　　“余凡，你人在哪？”
　　“在一楼大厅准备跟徐泽几个去吃饭，你要来吗？”
　　“陈莉说我这边屋里怪冷的，会不会是闹鬼？”
　　余凡那边顿了下，显然是走到了无人的角落中，这才回答道：“哦，我之前也感觉到了，问了下，感觉不太像闹鬼，可能是隔热层偷工减料了吧？”
　　“嗯，那我跟陈莉一起下去。”
　　这下李沐彻底放心下来，有些建筑确实会有屋内比屋外更冷的情况发生，特别在湿冷的南方，几乎是普遍现象。
　　挂断了电话，没两分钟，陈莉就忧心忡忡的回来了。
　　“他们说没有经常生病的情况。”
　　“那就没事了，一起去吃晚饭吧？”
　　李沐披上了外套，又询问道：“媛媛和若妍呢？”
　　“好像出去玩了。”
　　居然不带我......
　　她心头嘀咕着，带着陈莉离开房间，却突然眼皮一跳，发现走廊尽头有道黑影一闪而过。
　　“看到了吗？”她盯着走廊的尽头处，脚步不停的朝着那走去，“好像看到个影子。”
　　“鬼？”陈莉有些畏惧的抱住了李沐的胳膊，将半边身子躲在她的身后。
　　“应该不是吧？”
　　她走到了尽头，发现这里是酒店的保洁室，通常除了保洁人员很少有人来到此处。
　　而此前的黑影却是一个穿着黑色酒店制服的大妈，此时正在保洁室内清洗床单，见到二人探头探脑，还感到颇为怪异，特意抬头看了眼她们俩。
　　嗯，果然是多心了。
　　李沐没太在意，扭头又点开了不远处的电梯，随口询问道。
　　“阿姨，咱们这闹鬼吗？”
　　那保洁阿姨愣了下：“你问这个干嘛？谁家闹鬼还会开门啊？”
　　“怪冷的，就随便问问。”
　　陈莉轻轻拽了下李沐的胳膊，小声问：“不会真的闹鬼吧？”
　　“不懂，感觉不太像。”
　　李沐摇摇头，又耸了耸鼻子，困惑的再次跑到保洁室门口看了一眼。
　　“怎么了？”阿姨抬头与她对视。
　　“闻到一股熟悉的味道......”
　　她盯着那阿姨的脸，直到阿姨低下头继续洗床单。
　　“李沐，电梯到了。”
　　“来了！”
　　她冲着保洁阿姨笑了下，这才扭头离开。
　　来到一楼大厅，李沐左顾右盼的查看每个工作人员，她带着陈莉找到了一楼的余凡，脸上带着无奈。
　　“听说附近有个不错的饭店。”余凡身边还有徐泽以及张盼吴磊几人，“等你们俩半天了，发生了什么事？”
　　李沐向来不是喜欢让人等待的人。
　　“等下说吧。”她小声嘟囔着，“随便住个酒店，怎么住了个这玩意。”
　　“啊？”
　　


第211章.酒店的问题

　　吃过饭，一群学生行走在灯火通明喧嚣吵闹的街道上。
　　对比起县城的小破街道，这里的道路更加平坦宽阔，饭点时外头的行人更是多的几乎人挤人。
　　七八个学生慢悠悠的穿梭在人群中，一边聊天打闹，一边嬉笑着，似乎完全不在意明天的春考。
　　吴磊和张盼时不时朝着李沐观望一眼，他们俩小心的守护着李沐的秘密，生怕会出现什么意外情况。
　　只是李沐即便穿着男装也看不出什么男人样，反倒像是个打扮中性化的漂亮妹子。
　　而且李沐和余凡的关系看上去也太密切了。
　　“他们俩不会真的是男女朋友吧？”
　　吴磊小声的对张盼询问道。
　　以前虽然经常看余凡课后找李沐玩，也经常看他们俩几乎无时无刻腻在一起，可他却从没有把脑回路朝这个方向转过。
　　“看上去像。”张盼忧心忡忡的问，“他们就不怕别的同学发现吗？”
　　“正常人想不到的吧？也就我们俩知道她是女孩子才会朝这个方向想了。”吴磊顿了一下，又无比遗憾的叹息道，“我TM要早知道李沐是妹子......我跟她还是同桌，天天在一起。”
　　“放心吧，人家看不上你的。”
　　“别扎了，别扎了。”
　　晚上要去游玩的同学三三两两的与他们分开，等到达酒店的时候，七八个学生只剩下了李沐余凡以及陈莉三人。
　　当陈莉先行上楼后，余凡这才有功夫对李沐询问。
　　“你刚刚说酒店有问题？”
　　他们来到酒店一楼的大堂沙发坐下，余凡左右观望着周围的工作人员，实在看不出这个酒店有什么端倪。
　　“那些人。”李沐也不敢动作太大，只是小声的在余凡耳边嘀咕道，“他们好像都是小镜那样的尸体。”
　　余凡被她的说辞吓了一跳。
　　“真的假的？！”
　　“你反应小点！”
　　余凡赶忙压低了声音：“所以说这里的工作人员全都是鬼？”
　　“不好说，可能会掺几个正常人。”李沐蹙着眉，神情严峻，“他们化妆技术特别好，也可能是身体有过特殊处理保持了正常的气色吧？”
　　“你怎么发现的？”
　　“保洁间里头有一股防腐的味道，类似我给小镜泡澡用的那种。”她又回忆了片刻后，继续道，“也可能是其他用途吧？或许是我太敏感了，但是跟小镜接触的多了，我看他们能看出小镜那种感觉。”
　　她苦恼的轻叹了一声：“只是来春考而已，怎么遇到了这种事。”
　　“就当做不知道吧，跟陈毅提一嘴，让他过两天来看看情况？可能只是你多心了。”
　　“嗯。”
　　李沐跟着余凡起身，表情还是有点不安。
　　见她还是不安，余凡又补充道：“这里是省城好吧？这里就算真的有问题也不敢闹出什么动静，放心吧。”
　　不知情还好，现在知道情况，她就有种身在鬼窟的感觉。
　　这个酒店里这么多鬼，也不知道会不会半夜袭击。
　　她忧心忡忡的回到了自己的房间。
　　房间内，陈莉已经洗了澡，换上一身睡衣靠在床头看书，听到她回来的响动，抬起头询问道：“怎么感觉你跟余凡神秘兮兮的？”
　　“就只是有点事要跟他说。”李沐哈欠的去卫生间洗了把脸，出来后才对陈莉问，“若研她们俩怎么还没回来？”
　　“玩高兴了吧？”
　　李沐也爬上了床，屋内两张床都是双人床，拼接到一起后完全能容纳四人睡觉也不拥挤，只是她从没有跟女孩子一起睡觉的经验，此时迅速找到了角落的位置躺下。
　　她本想继续看书，却又对王若妍提醒道：“晚上就别出门了，就算有事情要出去也找个人陪。”
　　“啊？怎么了？”陈莉愣了下，随即想起此前李沐的话，“这里不会真的闹鬼吧？”
　　“这倒没有吧。”
　　虽然这里有鬼，但好像没闹过。
　　至少各类新闻近期都没有报道，回来时也询问了附近的小卖部老板，也并未得知什么闹鬼的消息。
　　大概，算安全吧？
　　就如同余凡所说的，这里的鬼如果真的要害人那么早就出事了，这里是消息灵通，警察十分钟就能到场的省城，而不是那些交通落后，遇到鬼后叫天天不应叫地地不灵的偏远山区。
　　勉强让自己安心下来后，李沐也把注意力集中在最后的突击复习上。
　　只是没几分钟，大门突然发出了敲击声。
　　“你好，需要保洁吗？”
　　“不需要。”陈莉抬头应了一声。
　　“是这样的，晚上能凭借房卡在二楼大厅吃夜宵自助餐，持续到晚上十二点。”
　　“我们知道了。”
　　又回应了一句后，陈莉才困惑的对李沐问：“来之前怎么没听说还有自助餐吃？”
　　“杨烨看漏了吧？”李沐嘟囔着，“而且酒店正常不是提供早餐吗？这家怎么连夜宵都有？”
　　由于这家酒店的异样，李沐不得多想一些其他情况的可能性。
　　会不会是被这群鬼察觉了？
　　分明网上关于这家酒店的订购信息里并没有提供夜宵自助餐的说法。
　　她总感觉自己的脑袋有点乱。
　　“你在想什么？”陈莉跪在床上慢悠悠的朝着李沐爬过来。
　　“就想明天考试......”
　　“哇！”
　　陈莉猛然张牙舞爪的冲着李沐大喊一声。
　　只是李沐面无表情的看向她，内心毫无波动。
　　虽然没有预料到这种情况，但显然经过鬼怪锻炼的大心脏并不会被这一点小情况吓唬到。
　　更何况......陈莉哇的声音也太可爱了吧？
　　“你完全不怕啊？”
　　“鬼我都不怕。”李沐低头继续看书。
　　“那我可要在电视上放鬼片了！”
　　“随你。”
　　陈莉歪着脑袋，嘀咕道：“才知道你胆子这么大，我还以为你跟我一样。”
　　平时在宿舍她跟李沐的交流不算太多，只觉得这是个外表冷淡内心火热的女孩子，却没想到现在又多了个胆大的人设。
　　“而且你好像完全不怕鬼......”
　　许多人都不相信鬼的存在，但总归会有点敬畏之心，而李沐看上去，却完全是不在意的样子。
　　“嗯，我家养了一只......沙雕鬼。”
　　“噗！李沐，你一本正经开玩笑的样子好可爱啊~”
　　她说着，就扑上来想要捏捏李沐的脸蛋，却被李沐反手制住，一把摁倒。
　　虽然李沐现在的身体比不上从前，可对付个小女生还是毫无问题的！
　　


第212章.正经酒店！

　　第二天清早，李沐跟着一群同学步行前往考场。
　　虽然酒店与考场相距一公里左右的距离，但也只是步行十多分钟的时间罢了。
　　“加油！”
　　在于王若妍分开的时候，这妹子一脸亢奋的握拳对她做了个向下挥臂的动作。
　　“嗯。”
　　李沐紧张到面无表情，便只是冷淡的与她点点头。
　　余凡也停下了脚步，扭头看向她：“考完试在考场门口等我，中午一起吃饭。”
　　“好。”
　　“别太紧张，除了英语你应该都没太大问题。”
　　她露出了些许无奈的神色，只是点头，而后便直接跟余凡分开。
　　等进入考场后，李沐的紧张情绪渐渐又平静下来。
　　左右观望，除开是一人一桌并且环境陌生外，在这里考试跟在学校进行期末考似乎没有太大的区别。
　　只是春考的分数会决定她九月份上的大学是什么水平。
　　......
　　“怎样？顺利吗？”
　　回酒店的途中，余凡好奇的询问道。
　　李沐脸上的紧张情绪已经散去了，分外轻松的点头：“没想到题目那么简单。”
　　她觉得数学考试的题目比平时测试的卷子都要来的简单一些。
　　昨晚她还头疼不已的拿出了几道始终不太能理解的大题跟陈莉请教，到了深夜才紧张不安的睡去，却发现那些题型根本没出现。
　　“语文英语应该也不会难到哪里去。”余凡笑呵呵的走在一侧，邀请道，“所以中午我们去哪里玩？”
　　“玩什么啊？我要回去复习。”
　　李沐怀疑这家伙怕不是故意来捣乱的，哪有都要高考了还满脑袋想着约会什么的？
　　“行吧，我这不是怕你太紧张了吗？放松放松也好。”
　　“那也不是这时候放松，午饭我点外卖吧，回去赶紧复习一遍。”
　　余凡无奈的点头，只能跟着李沐回到了酒店。
　　只是刚进酒店大厅，二人便见到了正在办理入住手续的陈毅大叔。
　　“大叔，李沐表哥呢？”
　　他走上前去，随口询问道。
　　“好像家里有点事，没来。”陈毅苦恼的摇头，“一点也没敬业精神。”
　　李沐也凑了上来，昨晚余凡才跟陈毅打的电话，没想到这位大叔来的这么快。
　　不过......
　　她又抬头看向柜台内的服务人员，发现那几人的表情似乎有些许僵硬。
　　“你们还要考试，就别管这边的事情了。”
　　陈毅看上去很轻松，只是李沐敏锐的察觉到他语气里的沉重。
　　毕竟这里整个酒店，不知道多少工作人员都是鬼怪。
　　“你的判断应该没问题。”陈毅瞥了眼李沐，感叹道，“居然有这样的地方。”
　　站在柜台前，三人也没多聊什么，李沐先行回了房间，而余凡跟着陈毅去了房间商量这件事的解决方案。
　　一个大型鬼窟出现在省城的城市中心，这种事情简直就像是一颗不稳定的毒气弹出现在人员密集的地铁中一般，令人感到分外不安。
　　而李沐考虑着反正自己只是个学生，也不是日漫中那些拯救世界的高中生，便老老实实的临时抱佛脚继续复习下午考试的科目。
　　三名舍友离开考场后就不知去向，大概是被王若妍拽着去哪里玩了。
　　而李沐第一个人在酒店房间内，点一个外卖，然后便坐在单人沙发上看书。
　　“英语可咋办啊......”
　　下午的英语考试让她格外焦虑，再加上莫名其妙遭遇个鬼窟，这让她的情绪几乎始终处在焦躁不安中。
　　她想过要不找个英语优秀的鬼魂上身替自己去考试，可鬼魂本来就难见，更别说还要求英语水平高了。
　　然而没看多久书，门却被敲响了。
　　“外卖来这么快？”
　　她愣了下，起身前去开门，只是刚打算拿外卖，却见外头是个身着西服，推着餐车的服务人员。
　　“这是......”
　　“您的午餐。”
　　声音听得耳熟，好像是昨晚来敲门的那位。
　　李沐顿时警惕起来，本就半掩的门立刻用边上的铁链挂上，只开了个缝隙与外面那人对视。
　　“您不用这么怕。”那人无奈的冲着李沐露出温和无害的笑容，“我是这家酒店的店长，可以聊聊吗？”
　　看样子被发现了。
　　她蹙着眉，下意识的想要拒绝。
　　“陈毅都来了，有他身边的红娘子在我们也不敢做什么。”店长笑眯眯的推了下半框眼镜，“况且你体内的那位，我们也惹不起。”
　　“体内？”李沐一愣，低头小声的问，“小镜，你做过什么牛逼的事情？”
　　“我一脸懵逼呢！”
　　她自问自答了一遍后，立刻明白店长口中的那位大概是那个不知何时沉睡在自己体内的鬼魂。
　　“这样吧，我们隔着门聊。”
　　她抿着嘴，大眼睛牢牢盯着对方的神色。
　　余凡和陈毅都不在这里，房间的窗户无法打开，更何况这里是四楼，跳窗不死也残。
　　既然逃不了，那还不如听听看这位店长想说什么。
　　体内那未知的灵魂给她带来了些许安全感，至少店长似乎对那个鬼魂很是忌惮。
　　“您不吃午餐吗？”店长低头看了眼餐车上丰盛的饭菜，隔着门，无奈的冲李沐笑笑，“这样吧，我先跟你介绍下我们。”
　　“嗯。”
　　“这里是失去家，游魂们的庇护所......你知道的吧？许多鬼魂在刚死亡的那一刻其实意识不到自己的死亡，在无人引导的情况下，谁也不知道他们会做出什么事情，这是我们主要业务，好似收留流浪猫狗那般收留无知又茫然的游魂。”
　　听起来，好像这个酒店在做跟陈毅类似的事情。
　　当陈毅遇到刚死亡的小鬼时，也会选择收留，除非实在无法沟通或者情况不允许。
　　“通常小鬼的阴寿在一周内，但也有成为厉鬼，凶鬼的......他们有些失去了理智成为执念的俘虏，有些则保留理智，并且渴望正常人的生活，希望以人类的手段完成他们的执念。”
　　“这里的员工都是这些留有理智的鬼，酒店提供安全与约束，让他们拥有身体，活在阳光下，他们已经‘重生’，拥有了全新的生活。”
　　“我希望您的到来不会打破这一切。”
　　李沐恍然大悟：“类似动漫喰种里的那个咖啡屋？”
　　“抱歉，我不看动漫。”店长又补充道，“我们用的身体都是从医院购买并且特殊处理过的，虽然渠道并不正规，他们的身体也无法拥有五感，但请您相信，我们酒店是很正经的，有营业执照及相关手续，从不偷税漏税的正规酒店。”
　　她望着外面的店长，突然有很多槽梗在喉咙里不知道该不该说。
　　谁家正经酒店用的全是死人僵尸！
　　


第213章.警方

　　“有没有感觉，附近的警察好像多了很多？”
　　下午的考试结束后，和李沐同行的王若妍好奇的询问道。
　　李沐知道是什么原因，但还是找了个理由：“高考考点有警察不是很正常吗？人家夏季高考要是考试迟到了警察还帮忙送。”
　　“确实啊。”
　　王若妍点点头，眼睛冒光的望着那一个个让人充满安全感的帅气身影。
　　“若研，口水都快流下来了。”陈莉伸手擦了下王若妍的嘴角，“会把警察叔叔吓到的。”
　　“是吗？”她这才不甘的将目光收回，又抹了把自己的脸颊，不满的对陈莉抱怨道，“明明没有流口水。”
　　李沐懒得关注二人的打闹，只是望着那些在酒店附近警惕的警察。
　　这附近，恐怕都被警察包围了吧？
　　要不是鬼怪这种东西无法告人的话，这群警察恐怕都拉起警戒线了。
　　她踏入了酒店的大门，环顾一圈，发现大堂内的工作人员似乎脸上都带着微不可查的慌乱，但是在见到她们这群客人的时候，那迎宾小姐姐还是尽职尽责的鞠躬。
　　“欢迎光临。”
　　她的目光从迎宾小姐身上离开，跟着两名舍友坐电梯准备回房间。
　　“李沐。”然而余凡不知道从哪里冒出头来，冲李沐打了声招呼。
　　“怎么了？”
　　“出去玩？”
　　李沐下意识的想要拒绝，却突然发现站在余凡身后的陈毅，这才加快脚步朝他走去。
　　“我跟余凡有点事。”
　　“又约会，咱们宿舍就你最不合群了。”王若妍笑嘻嘻的拍了下李沐的肩膀，“快去快去。”
　　没搭理她的调侃，李沐小跑着来到余凡跟前，这才扭头对正在等电梯的王若妍及陈莉摆摆手。
　　等二人坐电梯离开后，余凡和陈毅才带着李沐朝酒店内部走去。
　　“这家店到底什么情况？”
　　中午和店长的交流后，李沐虽然不太相信鬼怪的一面之词，但她还是感受到了店长带来的善意，此时迫不及待的对陈毅询问：“中午店长说的话是真的吗？”
　　陈毅带着李沐来到了酒店一楼的无人走廊内，这才回过头，表情严肃。
　　看他那表情，李沐的心情一沉：“我被骗了？”
　　“大部分是真的。”余凡插嘴道，“不过想想也知道，你觉得他作为一个鬼要怎么开起一家这么大的酒店？”
　　李沐愣了下，一开始她确实没朝着这个方向想。
　　可就就算是正常人，想要白手起家开出一家酒店也是翎毛凤角的存在，更何况是没有“富二代”概念的鬼魂了。
　　“酒店店长在警方那边有记录。”陈毅点起一根烟，“大概三十年前这个鬼魂曾经活跃过，很狡猾，因为当年技术落后警方也没查明他的执念和生前身份，只知道那时候他到处杀害并且替代省内富豪。”
　　“仇富吗？”余凡挠头道。
　　“不止，他应该在替代富豪身份的时候暗中转移了不少资产，后来便消失无踪，直到近些年才开了这家酒店。”
　　“此外，酒店的尸体来源也值得研究，现在警方查出了点线索，其中一条线指向城郊火葬场的两名员工，他们为了贩卖尸体，灌醉流浪汉掉包火化......”
　　李沐的脸色也有点难看：“这么残忍？”
　　“其他尸体供应来源都不正当，或许还有更残忍的......他们酒店上下二十多名员工，至少每个月都要更换一次身体。”陈毅皱着眉，脸色有点发黑：“但店长手下的这些鬼怪确实大部分没有案件在身且不知情，而店长也做到他说的庇护和约束鬼怪。”
　　这下情况就复杂了。
　　李沐和余凡对视了一眼，然后无言的看着陈毅吞云吐雾。
　　她蹙着眉，挥手将眼前的烟雾打散，余凡见状，立刻走到一旁打开了边上的窗户。
　　“行了，你们俩去复习吧，明天还要考试。”
　　陈毅只是依照惯例跟二人进行解释，毕竟案件的上报者就是他们俩。
　　“不用我们帮忙吗？”余凡询问道。
　　“不用，店长表面看着很配合，下午把能交代的都交代了。”
　　等陈毅叼着烟离开后，李沐还颇有点担忧的对余凡问。
　　“要是店长被抓起来，这些鬼怎么办？”
　　余凡一把搂住李沐的肩膀，笑着调侃道：“反正警察会处理好，你现在的任务是陪男朋友去吃顿晚饭。”
　　没等李沐拒绝，余凡便继续道：“这几天我天天约你你都不陪我，很伤心的好吧？”
　　“这不是要考试吗......”
　　李沐嘀咕着，又警惕的朝走廊尽头看去：“别这样，被同学看到了不好。”
　　“说的好像他们不知道一样。”余凡将搭在李沐肩膀上的手放下，“而且勾肩搭背朋友之间不是很正常吗？”
　　“就算他们心里知道我们也不能表现的太明显，会被说闲话的。”
　　她一扭头，却见一个房间内走出个服务员。
　　那服务员显然有点心不在焉，低头玩手机，拐了个弯，却一头撞在门框上。
　　然后那脑袋就不出意料的掉了下来。
　　服务员颇为紧张的赶忙弯腰捡头，却突然看见走廊里的二人，身子整个一愣，然后地上的脑袋尴尬又不失礼仪的对二人打了个招呼。
　　“你，你们有什么需要帮助的吗？”
　　李沐面无表情的转过头：“走吧，出去吃饭。”
　　一想到整个酒楼的工作人员都可能一个不小心掉个脑袋断个手，她就有点想笑。
　　余凡无奈的冲那服务员笑笑，随即加快脚步跟上李沐：“附近有一家饭店味道不错，现在这个点可能要排队。”
　　“不想排队。”
　　“那去附近的商场逛逛？刚好你可以买点衣服，谁家女孩子衣服就那么几套？”
　　“你家。”
　　余凡笑的更加温柔了：“行了，这次我们举报有功，肯定有钱拿，就别心疼买衣服的那点钱了。”
　　李沐考虑了片刻，却还是忍不住问道：“要是店长被抓了，那这家店的员工怎么办？”
　　“人家警察肯定比你考虑的多。”余凡亲昵的刮了下李沐的鼻子，“总之肯定会安顿好的。”
　　“也是。”她嘟囔着，“我总觉得这里的鬼都挺好的。”
　　


第214章.夜宵

　　夜里十点左右，宿舍四人都呆在酒店房间内。
　　李沐依旧在看书，临时抱佛脚，而王若妍正在玩游戏，陈莉正在用护肤品，林媛媛则盘坐在床头看电视。
　　除开她以外，其他人似乎完全没有感受到春考的紧张。
　　“李沐，你今天跟余凡去哪逛了？”王若妍突然抬头，八卦的询问道。
　　“银泰。”
　　“买了一堆东西啊。”
　　“都是衣服。”
　　李沐瞥了眼摆在房间角落的服装袋，这些衣服都是余凡精挑细选后为她购买的，虽然有一部分她自己并不太喜欢，而是耐不住余凡期待的小眼神才购买的。
　　什么短裙，露脐装，一字肩的上衣......
　　反正距离夏天还有段时间，买了也没必要穿，现如今还打折，便宜。
　　她能理解余凡喜欢这些女装的原因，毕竟男人都是lsp，事实上她自己曾经也挺喜欢的。
　　可穿在自己身上的衣服却无法忍受大面积的皮肤果露。
　　“真好啊~”王若妍仰躺在了床上，叹息道，“我也想要男朋友。”
　　“你要求低点应该没问题。”
　　“我要求已经很低了......”
　　她在床上打滚哀嚎着：“我的白马王子在哪啊！！！”
　　其余三人默契的不去关注犯病中的王若妍，等待几分钟后，犯病结束的她这才又翻身而起。
　　“我们去吃夜宵吧！不是说酒店二楼有自助餐夜宵吃吗！”
　　“怕胖......”陈莉迟疑着摇头。
　　“我也有点饿了。”
　　“我不饿，跟余凡在外面吃撑了。”
　　李沐突然发现几人的目光落在自己身上，她茫然的看向几人：“怎么了？”
　　“放在以前你这种人要被烧死的！”王若妍恶狠狠的瞪了她一眼，“走了，不管饿不饿都得去！”
　　她说着，拽起身边还未揭下面膜的陈莉。
　　“诶！我洗把脸！”陈莉慌乱的将面膜丢掉跑进卫生间。
　　明明还有一天考试时间，为什么你们可以这么轻松啊？
　　李沐被林媛媛的目光盯着，为了合群，也只能无奈的起身准备去吃夜宵。
　　讲道理，在这种地方，深夜真的不该出门。
　　但是即便她已经提醒过舍友，余凡也在群里提醒过其他同学，可大部分学生还是喜欢大半夜在酒店里进进出出，不过倒也没出过什么事。
　　稍微打理过后，四个穿着睡衣的妹子从房间中走出。
　　李沐的睡衣是棉的大衬衫外加一条棉长裤，她目前为止依旧无法适应睡裙，主要是上厕所还要撩到腰间双手固定的操作实在太麻烦了。
　　而且这种打扮出门也不会显得怪异。
　　她跟着几名舍友行走在昏暗的走廊内，依稀还能听到两侧房间内传出同学的吵闹声。
　　“灯也不开亮一点......”陈莉的胆子小，没走几步，便半边身子挂在了李沐的身上，声音颤抖的嘟囔道，“胆子小的话，晚上都不敢出门。”
　　“毕竟是睡觉时间了，灯开太亮浪费电吧？”王若妍推测着解释道。
　　林媛媛则还在畅想晚上的夜宵：“酒店自助餐的夜宵应该有很多好吃的东西吧？”
　　“要不是陈莉提到过，之前都没听说这家酒店还有夜宵自助餐。”王若妍停在了电梯前，提议道，“要不要在群里喊一喊？多几个人一起下去吃？”
　　“不用了吧？”
　　李沐在一旁看她们讨论，也懒得插嘴，哈欠连连。
　　傍晚她已经跟余凡在外吃的肚子发胀，直到现在都没什么胃口吃东西。
　　王若妍在群里喊了一嗓子，然而无人回应，于是四人便坐电梯来到了二楼酒店大堂。
　　当电梯门打开，四人几乎同时一愣。
　　“怎么这么黑？”
　　陈莉此时几乎整个身子都挂在李沐身上，也所幸她不算胖，否则李沐此时应该跟她一起趴地上了。
　　“真的有夜宵吃吗？”王若妍也嘀咕着，探头左顾右盼，这才发现了走廊另一端的光亮，她松了口气，理所当然的解释道，“毕竟这么迟了，夜宵应该是刚推出的福利吧？没什么人知道，干脆就不开灯了？”
　　大堂平日似乎并不接待散客，看电梯外的写着姓名的红色牌子，这里应该是专供婚礼使用。
　　“指不准真的有鬼呢？”李沐突然恶趣味的开口道。
　　其他几人几乎同时将目光看向李沐，陈莉的嗓音都带着点颤抖：“能不能别说这个？你总喜欢吓唬人。”
　　“就是！陈莉胆子小，别吓她。”
　　林媛媛紧接着点头：“以前也没发现你这么喜欢吓唬人。”
　　正说着，她们却隐约听到了一阵阵压抑着的哭声。
　　三个妹子身体一僵，好似鹌鹑似的立刻缩成一团。
　　那哭声接二连三的响起，渐渐汇聚成一片，响彻在几人耳边。
　　“只是有人在哭而已。”李沐面无表情的看向走廊的光亮处，声音也是从那边传来的。
　　她率先带头朝着那边走去，几个妹子蜷缩成一体，颤巍巍的跟在她的身后。
　　“要不回去吧？”
　　“对啊，我突然不饿了。”
　　她轻叹了一声：“没什么好怕的，最多就只是个鬼而已。”
　　这么一说，身后的三人更怕了。
　　她们畏缩的在李沐身后一步一挪，慢吞吞的好似蜗牛一般，而李沐已经离开了走廊，探头看向二楼大厅内。
　　里面是一群身着不同制服的酒店工作人员，此时几乎所有人都一副愁云惨淡的模样，更有几个女孩子哭作一团。
　　若是仅仅这样的话倒也还好，只是一些员工卸了自己的关节正在做保养，红布铺设的圆桌上横七竖八摆了一根根人体四肢，咋一看好似一群恶鬼正在享用食人宴。
　　她的出现引起了工作人员的注意。
　　整个大厅的空气好似凝固了瞬间，静的能听见酒店外行人的对话声。
　　“我们是来吃自助夜宵的。”李沐一边说着，扭头将王若妍的脑袋摁回走廊内，“你们这是在......”
　　“欢迎光临......”刚刚还在哭的女孩子立刻反应过来，一边将那些来不及装四肢的员工往桌子底下塞，一边招呼道，“麻烦在走廊稍等片刻，我们刚刚在开会！”
　　顿时整个大厅都炸了锅，一群工作人员抱着脑袋，胳膊，大小腿咋咋乎乎的跑开，几乎只是刹那间，大厅便空荡荡的只剩下了三名服务员。
　　而后几个厨师匆忙打扮好，站在了半开放式的厨房内，还在低声议论着。
　　“我这是谁的胳膊？不太顺手啊。”
　　“我的腿被谁拿走了？她们应该看不见我只有一条腿吧？”
　　“我的牛子呢？！”
　　


第215章.处理

　　当四人走进大厅的时候，大厅内的工作人员都已经准备就绪。
　　“刚刚怎么那么吵？”王若妍好奇的打量着四周，随口对候在几人身边的服务员问，“而且我还听到有人哭？”
　　“因为之前在开会。”服务员的笑容有点勉强，“我们酒店近期可能要关门了，因为对酒店感情比较深，所以有几名同事比较伤心。”
　　“关门？”王若妍坐在了圆桌旁，翘起二郎腿，嘀咕道，“看着生意也不差啊？”
　　李沐此前眼睁睁看着身边的服务员把一名没了脑袋的厨师塞在这张圆桌下方，有些忧心的瞅了眼王若妍的腿，生怕这妹子踹到人家。
　　“自助餐有什么吃的吗？”林媛媛看向不远处的半开放式厨房，“你们好像都没准备？”
　　“你们想吃什么，我们厨师现场做。”
　　“这样自助的吗？”林媛媛一愣，她还没见过这种方式的自助餐。
　　正常自助餐要么把所有餐品摆在桌上让顾客自取，要么以点菜的形式让服务员端上桌，哪有这样想吃什么就做什么的？
　　但她没有生疑，反倒是格外开心的问：“那给我来一份......烧烤？”
　　“铁板烧可以吗？”服务员点点头，“你们三位呢？”
　　“炒面吧？”
　　“有粥吗？皮蛋瘦肉粥。”
　　李沐则摇摇脑袋：“我不饿，只是陪她们来的。”
　　幸好她也跟来了，否则这三个妹子见到此前大厅的群魔乱舞，指不准得吓疯。
　　虽然厨师都没什么准备，但所幸她们点的夜宵都不算太麻烦。
　　李沐无所事事的打着哈欠，拿出手机想看会儿小说，却发现追更的小说今天并没有更新，闲的发慌的她又扭头对那服务员询问。
　　“你们这为什么要关门？”
　　“听说老板以前犯了点事情，这段时间被查出来了，可能整个酒店都要被关掉。”
　　“嗯？什么事这么严重？”
　　服务员摇摇头：“我们也不清楚，就是酒店关门后，我们就不知道该去哪了。”
　　正在朝着半开放厨房观望的王若妍突然扭头插嘴道：“又不是就这一家酒店，换一家就是了。”
　　“我们情况比较特殊。”
　　“也看不出来哪里特殊了。”
　　陈莉突然戳了戳王若妍的胳膊，小声说道：“我刚刚看到那个厨师，做菜的时候手很不方便。”
　　“手不方便还能当厨师？”
　　王若妍好奇的再次看向厨房处，果然发现有一名厨师做铁板炒面的时候并不是很利落，那右手明显的颤抖着，导致连厨师连锅铲都拿的不稳当。
　　不仅如此，还有一个厨师显然走动起来不是很方便，拿一个近在咫尺的东西，都得双手撑着案板，一点一点挪过去。
　　她恍然大悟，顿时对这家酒店的老板肃然起敬。
　　她放低声音，轻声对身旁几人说：“原来这家酒店收留了很多残疾人当员工啊？”
　　陈莉一副原来如此的样子点点头：“怪不得她说没了这家店，他们就不知道去哪了呢。”
　　李沐差点没反应过来，一脸懵的看她们低头讨论。
　　什么鬼？怎么就残疾人了？
　　他们压根不是人好吧？
　　她腹诽着，又继续对服务员问道：“你们老板平时对你们特别好？”
　　“嗯。”服务员小姐姐只是点点头，而后走到厨房那边，给几人端上了夜宵。
　　李沐本来没什么饥饿感，但是见到那炒面铁板烧，鼻尖闻着那香味，顿时感觉肚子传来了一阵阵灼烧，同时唾沫开始在口中分泌。
　　她扭头尽量不去看，傍晚已经吃很多了，夜宵再吃的话，怕是会胖。
　　而此时，手机却突然响了。
　　接通电话后，发现是陈毅的声音。
　　“来一楼大堂一趟，商量点事情。”
　　“嗯。”
　　她站起身：“我有事要出门，你们吃完以后先回去吧。”
　　陈莉一愣，赶忙一把拽住李沐，脸上带着点畏惧：“可是......”
　　来的时候被吓得不轻，现如今大厅灯火通明还好，可一想到回去的昏暗道路，她就有些害怕。
　　更何况李沐刚刚还故意吓她。
　　李沐考虑了下，回答道：“害怕的话让服务员送你们上去吧？”
　　她又扭头看向那服务员小姐姐，见到服务员点头，这才松开了李沐的衣角：“那好吧。”
　　来到一楼的时候，李沐发现酒店大堂角落的沙发已经或坐或站了几个人，同时此前见过的店长也在其中。
　　她一脸懵逼的朝着也身处其中的余凡抛了个疑问的眼神。
　　走上前后，陈毅也开口了。
　　“在刚刚，店长已经被采取强制措施，酒店日后会进行破产清算，变卖财产赔偿当年的受害者。”
　　由于李沐和余凡是举报人，所以陈毅正在告知二人处理方案。
　　但李沐有点迫不及待的追问道：“那些员工怎么办？”
　　陈毅顿了下，在场的所有人都露出无奈的神色：“只能好吃好喝供着了。”
　　“毕竟也不能让他们继续用尸体在外活动，所以等一个月后，他们的身体腐坏，那些鬼魂就会统一进行监管收纳。”
　　一两个鬼还好，那几十个鬼怎么想都让人感到头疼。
　　鬼这玩意要么消灭要么执念完成消散掉，否则这玩意能穿墙，其实根本关不住。
　　时间短还能忽悠住，时间长了这群鬼怕是全跑了。
　　这样处理，只能算是勉勉强强。
　　“我们就没有那种，专门管鬼的部门吗？”余凡突然开口问道。
　　边上的一名中年人摇摇头：“一般是我们警方负责，毕竟鬼比较少见，像这种大规模聚集的鬼通常也是团伙犯罪组织，以前只要剿了就行。”
　　李沐这才知道那人是警方的人。
　　“监管收纳的意思是？”她询问道。
　　“空出一些监狱......”那警察瞥了眼李沐的神色，无奈道，“其实监狱里什么都有，生活也有保障，他们也不用像其他犯人那样被拘禁，只是活动空间只能在监狱内而已。”
　　“我们也会给他们配一些娱乐设施......不过这还是第一次，所以要一个月左右的时间来协调。”
　　“如果可以的话，以后或许会让这些鬼魂进行一些工作，当然，这些都是我们几个临时想的方案，行不行还要看上级部门。”
　　听起来好像还行。
　　李沐勉强安心下来，只是她总是觉得这样剥夺酒店员工们的生活有些不太好。
　　而且那店长似乎知道她体内那个鬼魂的情况，本来还想着找个机会问一问，没想到已经被抓起来了。
　　


第216章.妇科

　　春考结束了。
　　李沐疲惫的回到了家，躺尸在沙发上，无神的望着天花板。
　　“别想太多了。”
　　余凡坐在了她的身侧。
　　“我英语，几乎全是蒙的......”李沐回想起上午的考试，就忍不住的心疼，“要是我英语好一点，指不准能考个更好点的学校。”
　　“没事没事，说白了都是大专。”
　　“大专和大专也有区别啊......”
　　有些大专的分数线比本科还高，有些大专考了就能进，其中的区别大的很。
　　李沐轻叹了一声，却突然眉头一蹙，站起身来，慢吞吞的朝着卫生间的方向走去。
　　余凡也没多想，只是冲着刚在卧室内换上身体的小镜打了个招呼：“这几天遇到不少你的同类啊。”
　　“他们的身体都没我用得好！”小镜仰头挺胸，格外自豪，就好似像孩子在炫耀玩具一般。
　　酒店那些鬼魂使用的身体只经过了简单的处理，勉强做到防腐没有异味，跟小镜这种拥有五感的身体不再一个层次上。
　　对比起来就好似十多块钱的芭比娃娃玩具和上万BJD娃娃的区别。
　　还没跟小镜聊两句，李沐却神色凝重的从卫生间出来了，她双腿紧紧合拢着，有些不安。
　　“怎么了？”
　　“明天我要去一趟医院。”她面色微红，面无表情的回答道。
　　“你哪里身体不舒服？”余凡追问道。
　　李沐轻点脑袋：“嗯。”
　　见她似乎并不愿意多说，余凡便也没继续问下去，只能挠头道：“那你收拾一下，准备去聚会吧？”
　　今天春考结束回到县城时才不过傍晚五点。
　　春考后，这群中专生也就彻底无所事事了，一月份考完，此后最多只是在网上填写一下志愿，而后便只要等待七八月份的入取通知书，然后九月份上大学。
　　杨烨打算着今晚直接进行毕业聚会，也免得过两天后有人缺席。
　　李沐换上了一身中性化打扮的服装，今晚聚会她打算带上小镜，反正同学中也没人认识小镜的生前。
　　出门的时候，余凡还是按捺不住好奇心与对李沐的关心。
　　“身体不舒服的话今晚你就别去了吧？杨烨能理解。”
　　“没到那个程度。”
　　李沐抿着嘴摇头。
　　“今晚应该是大排档聚餐然后去KTV，估计免不了要喝酒。”
　　“我就不喝了，你喝吧。”
　　得到了李沐的同意，余凡顿时情绪高涨了些许，虽然他不常喝酒，但是聚会不喝酒总感觉缺了点什么。
　　“那晚上，我可能要跟徐泽去上网？”余凡得寸进尺，继续试探道，“徐泽说他过两天就去外地了。”
　　“去吧。”李沐无奈的点头。
　　聚餐的地点位于县城中心地带，那是一条到了夜晚大排档开满整条街的夜市区。
　　小镜屁颠屁颠的跟在二人身后上了公交车：“姐，你同学有没有帅哥啊？”
　　“我是班上最帅的。”余凡不满的插嘴道。
　　“那富二代也行！”
　　余凡拍了下她的脑袋，李沐瞥了她一眼，有些焦躁的将双腿重叠，看向窗外。
　　余凡敏锐察觉到李沐的不舒适，放在平时李沐很少会翘起二郎腿，而是很正经的双腿并拢摆放。
　　这是李沐以前还是男性时就有的习惯。
　　到达聚会地点的时候，同学们也已经到达大半了。
　　夜市街上的大排档零零散散的开了些许，帐篷桌椅就直接占道经营摆在路上，本来还算宽阔的四车道被挤的只剩下中间一条空隙可以容纳两辆车勉强通行。
　　其实县城很早就已经在打击占道经营，平时见到的街边夜宵摊越来越少。但这条街却不知为何成了例外。
　　“李沐！”王若妍换了一身米色的裙装，还特意化了妆，整个人看着比平日要靓丽许多。
　　她直接跑到李沐的身边，而后目光便被小镜吸引了：“这是？”
　　“我堂妹。”
　　“跟你长得有点像诶。”
　　小镜昂头望着她，扭头对余凡说道：“这个姐姐挺漂亮的啊。”
　　王若妍赞同的挺胸直背。
　　“可惜矮了点。”
　　“小孩子真不会说话。”王若妍尴尬的抱住了李沐的胳膊，讪讪不已的拽着她往女生堆里走。
　　小镜也屁颠屁颠的跟上，余凡便只能走到他的朋友圈中，开始交谈。
　　等待了大概十来分钟，杨烨也姗姗来迟。
　　他刚到便招呼着同学们入座，并且喊上王若妍开始点餐。
　　“这次聚会的钱都是之前剩下的班费，不够的话我们再补点。”陈莉坐在李沐身旁，小声的说道。
　　“嗯。”
　　“不过你带了个小孩，可能要多付点钱，不然有些人会不高兴。”林媛媛也凑上来插嘴道。
　　“没事。”
　　李沐看着身旁的两个妹子，面露迟疑的神色。
　　她踌躇着，脸上的红晕也越发明显。
　　“怎么了？”
　　对比起明天去跟陌生的医生讲述这件事，倒不如跟熟悉的舍友说。
　　更何况那医生也不知道是男是女。
　　“就是，有个问题想问问你......”
　　李沐犹豫着凑到了陈莉的耳边，支支吾吾的解释道：“那个......最近总是痒的厉害，还有点味道......”
　　“诶？我，我不太懂啊？”
　　陈莉一愣，然后也变成了大红脸。
　　边上的小镜一脸天真的望着交头接耳的二人，茫然片刻后，便跑去找余凡玩闹了。
　　“什么不太懂？”王若妍跟杨烨点餐回来了。
　　李沐低垂着脑袋，没有继续多说，然后用手肘顶了一下陈莉的腰。
　　陈莉无可奈何的拽着王若妍，涨红着脸轻声复述一遍李沐的问题。
　　“哦~”王若妍各种杂项知识格外丰富，一听便明白了，“大概是感染了吧？李沐，你上厕所不会都是往前擦的吧？”
　　“不，不然呢？”
　　往后擦多不顺手啊！
　　陈莉也是一脸震惊相：“这个有问题吗？”
　　“莉莉你要是还往前的话，李沐的毛病估计也要出在你身上，到时候你们俩结伴去医院看妇科，噗！”
　　“也不知道你们把么怎么教的......”王若妍拉了张椅子过来，两只手搂住二人的肩膀，弯腰给她们科普妇科知识，“尿尿要往前，大的要往后擦......”
　　李沐有些懵懂，她变成妹子后就从来没关注过什么妇科问题，也从未有人教过她这些。
　　她顶多就知道当女孩子每个月要用卫生巾，需要穿女士内衣，鬼知道上厕所都有讲究。
　　“要是男的呢？”陈莉忍不住发问道。
　　“男的？男的你想咋擦咋擦，从屁股擦到脑袋上都行。”
　　——————
　　感谢抖鹦又让我学会了新姿势。
　　


第217章.表白

　　班上的同学占了三张圆桌，每张桌子十多个人，勉勉强强能挤下。
　　菜还没端上来，不少学生就已经屁颠屁颠的跑去拿酒，一箱一箱的往桌子下搬。
　　李沐这桌聚集了班上全部的八名女同学，其他座位则是几名不太熟悉的男同学外加杨烨。
　　杨烨平日是抓抽烟最严格的老师，经常突击宿舍，袭击厕所，这导致其他两桌的学生还稍有点拘束。
　　可不知道是谁带头抽烟后，那两桌渐渐变得烟雾缭绕，随即抽烟喝酒高谈阔论，而杨烨也没和往常那样训斥，只是带着点无奈的神色喝他的椰汁。
　　而李沐这一桌倒还算是清爽，只是王若妍也拿了一箱酒，此时满脸兴奋的给自己倒，嘴上还要叨叨。
　　“老班？喝点？李沐喝点吗？陈莉？”
　　这妹子怎么看都像是二哈。
　　杨烨估摸是知道今天躲不过酒了，便将椰汁一饮而尽，接过了王若妍递来的酒瓶。
　　而李沐还在那默默吃餐桌上的免费瓜子花生，单手托腮，望着不远处缠着余凡打闹的小镜。
　　“那是你堂妹？”杨烨突然开口询问道。
　　“嗯，暂时住在我家了，怕她一个人在家里无聊。”
　　李沐点点头，将磕了一手心的瓜子仁塞在口中咀嚼，顿时满口浓郁的瓜子香味，幸福的眼睛都轻微眯起。
　　以后得调教余凡帮忙嗑瓜子，小镜也可以......不然磕多了牙疼嘴唇干。
　　“看好点，别让她乱跑。”
　　“没事，余凡看着呢。”
　　李沐正说着，却见一盏小酒杯推到了自己的桌前，扭头看去，王若妍正笑眯眯的望着她。
　　“喝点嘛~陈莉都喝了。”
　　“不喝，讨厌酒。”
　　她坚持自己的原则，不过却没想到陈莉这个乖乖女居然会选择喝酒。
　　朝陈莉观望，她发现这妹子脸上带着浓郁的红润，每一口酒下肚都会眉头直蹙，她正惊奇着，王若妍凑上来小声解释道：“她不喝点哪来的胆子跟班主任表白啊？”
　　也是。
　　大排档上菜的速度很快，这边还没聊几分钟，一些简单的炒菜便已经端上了桌。
　　“等下要是杨烨拒绝了会很尴尬吧？”林媛媛听到了她们俩的对话，低声为陈莉担忧道，“在全班人面前丢人诶，而且喜欢老师这种事情......”
　　“没事啦，反正今天过后这些同学保不准以后还能见几次面。”
　　“每年都有聚会的啊。”
　　“不来不就好了？”王若妍满脸无所谓的搂住边上的陈莉，“对吧？喜欢一个人怎么能因为这点困难就放弃！”
　　李沐也没多说什么，自顾自的吃菜，以免交了钱没吃饱，划不来。
　　聚会渐渐变得热烈起来，有些同学自发的来杨烨这敬酒，有些在餐桌上聊着几年来的趣事，还有些正在私下对春考的答案，时不时还会发出一声惋惜的哀叹。
　　“姐！我也要喝酒！”
　　小镜不知何时凑到了李沐身后。
　　“老实吃菜。”李沐夹了一块肉往她嘴里塞，“喝你的椰汁去。”
　　她嘴巴被塞的鼓鼓囊囊，手舞足蹈的指着余凡反驳道：“姐夫都有喝！”
　　李沐脸上的表情一僵，随即下意识的抬头，这才发现整个餐桌的人都已经朝她看来。
　　反正早就暴露了性别，再暴露恋情也没关系。
　　主要是和王若妍说的一样，今天过后她跟这群同学大概率是不会有太多机会见面了。
　　她无可奈何的继续给小镜嘴里塞吃的：“闭嘴吃饭！”
　　酒过三巡，不过半个小时多的时间，菜还没上齐，已经有些同学喝醉了。
　　其中的佼佼者就是那以前从不喝酒，今天特意喝酒壮胆的陈莉。
　　妹子此时浑身发红发烫，双眼迷离又茫然的抱着酒杯，目光涣散，身体轻轻左右摇摆着。
　　“该表白了，再喝下去你就该睡着了。”王若妍赶忙戳了下她的腰提醒道。
　　陈莉的身体顿了下，然后带着哭腔和通红的眼睛呜咽着抱住了王若妍的胳膊。
　　“不是，你怎么了？”
　　“我想......想吃冰淇淋！”
　　王若妍无言的拍了下她的脑袋：“滚去干正事，都等着看热闹呢！”
　　“想吃麦当劳~”
　　“吃你家的杨烨去！”
　　“想......想上厕所......”
　　“我带你去。”王若妍无奈的拽着她的手臂起身，朝着大排档的卫生间走去。
　　而李沐倒是瞧出来陈莉应该还没醉到失去意识的程度，而是在故意用各种理由拖延表白这件事。
　　胆子还是太小了。
　　要是王若妍喜欢杨烨的话，那这妹子压根不用喝酒，恐怕能直接闯到杨烨的办公室去表白。
　　“她们俩怎么了？”余凡见李沐身边空出了位置，立刻凑了过来，好奇的对李沐询问。
　　他脸上也已经在发红，看上去应该没什么醉意，只是双眸也不可避免的轻微涣散。
　　“你少喝点酒。”李沐不满的嘟囔道，“别喝得今晚你都回不去。”
　　“今晚我还要跟徐泽他们通宵好吧？本来就不回去。”
　　他抬头看了眼餐桌，美滋滋的将桌上的一块红烧肉夹走。
　　他那桌简直可以用风残云卷来形容，刚上一道菜就会立刻被无数筷子瓜分清盘，而李沐这桌显然斯文了不少，居然还留了几块肉。
　　早知道就跟李沐坐一桌吃饭了。
　　“等下KTV你去吗？”余凡一边吃一边问。
　　“不去了吧，我不是很喜欢KTV。”
　　除开之前为了十佳歌手比赛跟余凡去KTV练习外，李沐几乎没有去KTV的经验，但不用多想，就知道一群人去KTV会是一副怎样的群魔乱舞景象。
　　陈莉回来了。
　　李沐的目光朝她看去，发现她被王若妍强行拖到了杨烨的跟前。
　　杨烨还不明就里，笑呵呵的拿起酒杯，以为这两人也是要跟他敬酒。
　　“老班，陈莉有事要跟你说！”
　　王若妍直接推了一把陈莉，差点把这妹子推进杨烨的怀里，所幸杨烨反应快，见陈莉踉跄了几下，赶忙伸手将其扶稳。
　　但这也不可避免的产生了些许肢体接触。
　　李沐津津有味的望着那边，好似看戏一般十指交错双手抵着下巴。
　　“陈莉！你不表白的话以后会后悔的！”王若妍小声在陈莉耳边提醒道，“你不会想过几年再见到班主任的时候后悔现在不表白吧？”
　　“你喝了酒，现在地球都是你的！怕啥啊！”
　　杨烨听到了些许她的窃
　　窃私语，神色一僵。
　　而陈莉也总算鼓起勇气。
　　“老师！我喜欢你！”
　　



218.陈莉的家庭情况

　　“老师，我喜欢你！”
　　陈莉鼓起勇气，借着醉意，几乎以吼的形式对着杨烨表白。
　　杨烨手中的酒杯一颤，缓缓抬头看向陈莉那张还算做精致的脸，整个人都懵了。
　　几桌子的同学也懵了，纷纷茫然的望去，刚刚分外热闹的气氛在这一瞬间便静了下来。
　　“卧槽？”
　　不知道是谁发出懵逼的困惑，紧接着，就好似炸了锅一般，学生们起哄的站起身。
　　“答应她！答应她！”
　　从零星两三人，到齐刷刷的一片，起哄声连绵不绝。
　　陈莉的勇气在瞬间消失了，她抱着身边王若妍的胳膊，将脸躲在王若妍的肩膀后，身体轻轻颤抖，耳尖通红，双腿颤抖着想要溜。
　　只是王若妍却拽住了她，满脸期待的望着杨烨，就好似表白的人是她自己。
　　等学生们的起哄渐渐结束，杨烨才无可奈何的轻叹了一声。
　　“你换个位置，让陈莉坐着，我跟她说说话。”
　　坐在杨烨边上的学生立刻起来，陈莉也被王若妍双手压着肩膀强行摁了下去。
　　妹子还是垂着头，双手夹在大腿中间，肩膀内蜷，不敢看身边的任何人。
　　那脸蛋红的要滴血，也不知道是羞的还是酒喝的太多。
　　王若妍赶走了另一名同学，也坐在了陈莉的边上。
　　“老班！快点回答。”她不满的瞪了眼杨烨，“磨磨蹭蹭的干嘛？一点都不男人。”
　　杨烨喝了口啤酒压压惊，苦笑道：“太突然了。”
　　曾经刚入职的时候，或许他还会对师生恋抱有一些幻想，对漂亮的女同学有些许期待，但时间长了，这一点奇怪的想法早已经烟消云散。
　　即便关系再怎么好的学生，他也只会将其当做朋友看待，多数则是当做不太东西的晚辈。
　　师生恋还是有点违反伦理的。
　　他扭头看向陈莉扭捏的坐姿，询问道：“你喝醉了吧？”
　　“老班！”王若妍更加不满了，“不喝醉她怎么可能说得出口？”
　　“我跟陈莉聊天，你在这凑什么热闹？”杨烨瞥了她一眼。
　　“这可是我舍友！”
　　懒得理会这家伙，杨烨苦口婆心的对陈莉劝道：“你这个年龄不太懂感情，可能只是对我有点兄长那样的依赖感所以就误以为是喜欢，你......”
　　他对陈莉说话的声音很小，小的只有王若妍和陈莉能听清。
　　只是陈莉的脸色越来越不太好，鼓起勇气表白，却还被用长辈的口吻一阵劝，这种感觉糟糕透顶。
　　但李沐远远的看杨烨陈莉的表情，就知道这件事泡汤了。
　　“失败了啊。”她略带唏嘘的轻叹道。
　　“对啊，现在肯定很尴尬。”
　　余凡点点头，他突然想起若是自己当初跟李沐表白时也被拒绝了，恐怕会尴尬的想找个缝隙钻下去。
　　“主要是陈莉跟杨烨平时就没怎么接触。”李沐分析道。
　　“要是跟我们一样表白前就天天腻在一起，指不准还有点成功率。”余凡接茬继续说，“所以陈莉应该早点主动找事，天天往杨烨办公室跑的。”
　　没过多久，王若妍就领着陈莉回来了。
　　几人也不再提表白的事情，余凡没座位继续坐了，只好回到他原先的位置上。
　　而李沐则试图换个话题来缓解陈莉的心情。
　　“陈莉，昨天数学最后一道大题你答案是多少？”
　　然而陈莉压根没理她，沉闷的一口一口继续喝酒。
　　王若妍满脸不爽的嘀咕：“杨烨一点眼光都没有，咱家莉莉可爱又温柔，居然不喜欢。”
　　“可能只是之前没有怎么相处过，他对陈莉还没产生好感。”李沐用余凡的解释劝慰道，“反正过几天杨烨也放寒假了吧？到时候有空就把他约出来玩，玩几次指不准就喜欢上了呢？”
　　虽然春考结束后学生们是可以放假了，但老师还要等待寒假，毕竟杨烨虽然是班主任，却也在负责其他年段的教学。
　　“对啊！也不用等寒假，咱们明天就冲学校去！赖在他办公室不走了！”
　　李沐嘴角抽了下。
　　“你要是嫌慢的话，今天我负责把杨烨灌醉，今晚就把他送你床上去！生米煮成熟饭！要是还不喜欢你，就报警！”
　　王若妍这妹子就TM离谱。
　　坐在他们对面的杨烨抬起头，有点懵，怎么这群学生年纪轻轻就开始玩仙人跳了？
　　陈莉摇摇头：“算了。”
　　林媛媛抱着她的肩膀轻声安慰，王若妍在一旁出馊主意，李沐则时不时插嘴，尝试让陈莉的情绪好转些。
　　主要是这妹子也不能继续喝了，这人都有点坐不稳了。
　　几分钟后，陈莉的脑袋突然抬起。
　　她拽住王若妍的衣角，请求道：“明天跟我一起去吃饭吧？”
　　“啊？”王若妍挠着头，“吃饭？”
　　“家里给我安排了明天的相亲，我一个人不太敢去。”陈莉显得格外柔弱，眼角也泛着红，，“不相亲的话，我家里说不让我读大学......”
　　几人同时愣了下，也难怪本来性格软从不喝酒的陈莉今天表现的这么激进。
　　“这么早相亲？”王若妍眉头蹙起，分外不满的安慰道，“相亲也没事，又不是结婚。”
　　“他们说必须挑一个，早点办婚礼......过两年再拿证。”
　　“为什么啊？”
　　“我哥快结婚了......”她顿了下，补充道，“家里不打算还嫁妆，想把彩礼钱给我哥买房子。”
　　“那跟你相亲的怕是老剩男了。”
　　陈莉的家庭情况李沐不太懂，但这里虽然是县城，可同学们很大一部分都来自县城下的村镇，有些父母思维还是带着严重的重男轻女。
　　此外，本地通常彩礼嫁妆是一比一相互给的，陈莉这种情况，大概率只能找到有点小钱，三四十岁的老男人相亲了。
　　“可是就算你真的相亲结婚了，大概率也不让你读大学了吧？”李沐提出问题。
　　“没办法了......”
　　除了李沐基本可以算作独立外，其他舍友说白了都还是小孩，没有经济独立的她们也想不出好办法。
　　“要不干脆离家出走？”王若妍小声提议道。
　　“离家出走想养活自己只能进厂上班或者当服务员了吧？”李沐摇头道，“而且半年时间就算能赚到大学学费，接下来怎么办？再说了，她性格弱，在外面很容易被欺负。”
　　“诶......”
　　王若妍瞅了眼眼圈通红的陈莉，束手无策：“那我们几个明天陪你去相亲吧？你别喝了。”
　　李沐一把夺过了陈莉的酒杯，又将桌上的酒瓶放在了地上。
　　“别喝了，明天先去看看情况，不行的话让杨烨去你家里做思想工作，他这人肯定会去的。”



219.宿舍

　　聚餐结束后，喝醉的同学被他们的朋友送回家，没喝醉并且还有游玩心情的十几名同学准备跟着杨烨前往了附近的KTV。
　　“晚上早点回去，我先去KTV了。”余凡临走前对李沐和小镜嘱咐道：“今晚我通宵就不回去了，明早你要吃什么早饭？我回去的时候给你带。”
　　“都行吧。”
　　伊秋和王若妍搀着醉醺醺的陈莉，无暇顾及余凡。
　　“我也要去唱歌！”然而小镜却跳着高举手臂，“我也要唱歌！”
　　余凡有点为难，所幸杨烨也走了过来：“带她去吧，李沐她们四个人坐车也不好再带个小孩。”
　　“问题是我还打算去网吧通宵......”余凡为难的叹气道，“那只能唱完歌先把小镜送回去了。”
　　“我也要通宵！”
　　“你别得寸进尺！”
　　一大一小还在那吵架闹腾，杨烨已经扭头看向李沐几人，神色带着些许尴尬：“陈莉就交给你们俩了，把她送回去后你们仨也早点回家。”
　　“她家在哪？”王若妍还有点懵。
　　“送去学校宿舍就行，保安那边我会提前打招呼放你们进去，对了，你们行李在寒假前要收拾好带走。”
　　林媛媛格外乖巧的点点头，王若妍估摸还在腹诽杨烨此前的不近人情，满脸不高兴。
　　杨烨也很无奈，他之前对陈莉的印象仅仅只是省心的乖乖女，平日二人没什么接触，不可能说被表白就直接同意。
　　那样对感情太不负责了。
　　等李沐四人坐上了路过的出租车，当出租车消失在黑夜中，杨烨才放下心，带着一群同学去KTV继续聚会放松。
　　而出租车上，那中年司机担忧的通过后视镜问：“不会吐在车里吧？”
　　“我们拿了袋子，吐车里会赔钱的。”
　　林媛媛掏出从大排档顺的袋子递给坐在后车位的李沐王若妍。
　　这个妹子一如既往的细心。
　　而陈莉还满脸迷糊，眼睛半眯着将脑袋靠在王若妍肩上。
　　所幸她喝酒后没有发酒疯，安静的很。
　　“怎么会有这样的父母啊。”王若妍不敢胡乱动弹，绷直了背部，嘴上抱怨道，“现在还有重男轻女的想法。”
　　“总会有人思想比较落后。”李沐面无表情的看向窗外的夜景。
　　“那也不能搞卖女儿给儿子买房子的事情啊。”
　　王若妍沉重的叹了一声，平时最活泼鬼主意最多的她到这个时候也没了办法。
　　然而她们俩的讨论却把昏昏欲睡的陈莉惊醒了。
　　这妹子努力睁开上下眼皮：“这里是哪啊？”
　　“车上，送你回学校呢。”
　　“哦......”
　　“诶，陈莉，你相亲的那个人知道你的情况吗？”副驾驶座的林媛媛扭头询问道。
　　陈莉愣了下，摇摇头：“我连他电话都没有，都是媒人和爸妈在中间联系的，我也不太清楚。”
　　“不是吧，相亲前微信都不加一个？”
　　“加了，没聊过。”
　　“今天我们都在宿舍陪你吧？明天你相亲是什么时候？”王若妍提议道。
　　李沐张了张嘴想要拒绝，毕竟小镜还跟着余凡去了KTV，可仔细想想，余凡这个人还算靠谱，小镜放在他那边应该没事，便也点头赞同了。
　　况且宿舍还有点东西要收拾，刚好明天收拾好一起带回去。
　　“中午。”
　　“行，到时候我们一起去！就算真的这么早结婚，也必须找个人品没问题的！”
　　所以说，不应该让陈莉不去相亲结婚的同时还能读大学吗？
　　怎么就转成让陈莉加个好人家了？
　　李沐颇为无奈的看向喝了酒后一脸迷糊的陈莉，倒也挺心疼这个平日话并不多的女孩子。
　　车到达了学校门口。
　　李沐和林媛媛掺着陈莉，而王若妍则跑到了保安室敲窗。
　　那保安打开窗向外望了一眼，便直接将电动门打开，杨烨早已经打电话跟他说明了情况。
　　时间不过九点左右，学校宿舍还未封闭，操场上还能见到零星的学生。
　　进了学校，王若妍又打了电话给杨烨，报了个平安。
　　“我饿了。”
　　她挂断电话，委屈巴巴的看向李沐：“刚刚我都没怎么吃。”
　　“先把陈莉送回去吧。”
　　陈莉如今又陷入了半昏半睡的状态，她估摸也就百斤上下，可软绵绵的搭在李沐的肩上，却沉重的好似扛了数袋水泥。
　　这时候要是有个男性在就好了，可以直接把陈莉公主抱带去宿舍，也免得几个人走的踉踉跄跄小心翼翼。
　　林媛媛比较瘦弱，没撑多久便没了力气，王若妍紧接着代替了她。
　　“那我去小卖部买点吃的回来吧？”
　　“去吧去吧。”
　　几人刚回到宿舍楼，陈莉就扭头冲到走廊尽头的卫生间，李沐王若妍赶忙跟上，却只听到陈莉一阵阵呕吐声。
　　片刻后，她才满脸虚弱的从卫生间内走出，在盥洗池漱漱口，再次看向李沐的时候，此前眼里的涣散迷离也已经消失了大半。
　　“我想洗澡睡觉去。”
　　“喝了这么多就别洗了。”王若妍担心这家伙洗澡的时候又滑到受伤，拽着陈莉便往宿舍走，“换身衣服就行，没吐到身上吧？”
　　“没有。”
　　李沐跟在二人的身后插嘴道：“那就赶紧睡吧，明天还要去相亲。”
　　“嗯。”
　　虽然她跟这几名舍友相处的时间很短，但也算是不错的朋友了。
　　对比起以前的陈志豪王琛，她感觉现如今的舍友显然关系更好些，毕竟以前她性格太过冷淡，住在男生宿舍时跟舍友基本没什么交流。
　　陈莉换了一身睡衣，慢吞吞的爬上床，大概只是几秒的时间，李沐就听到了那惊天动地的呼噜声。
　　上次余凡在李沐家喝醉的时候，那睡觉时的呼噜声都没陈莉大。
　　房门被敲响，李沐回头看去，发现隔壁宿舍的妹子推门探头：“谁打呼噜这么大啊？”
　　“咯。”王若妍指了下床上的陈莉，“怕是今晚睡不了了。”
　　“这是怎么了？”
　　“毕业聚会，喝多了。”
　　隔壁的妹子跟她们交集并不多，说了两句后，也只能无奈的扭头离开。
　　而李沐已经在一边收拾行李，一边打电话询问余凡小镜的情况。



220.巧合

　　第二天大早，李沐就拨通了余凡的电话。
　　得知小镜昨晚被送回家了，她这才安心下来，而后哈欠着起身看向宿舍内的其他人。
　　陈莉昨晚酒喝的太多，导致清晨就因为头疼醒来，现如今正在收拾行李，梳妆打扮。
　　而其他两个妹子还在床上打呼噜。
　　“几点了？”
　　“九点。”
　　陈莉抬起头，气色有些萎靡，神情略带忐忑，显然在为了相亲的事情忧心。
　　“没事，我们都会陪你去。”李沐安慰了一句，从床上起身，却又好奇的问，“你不收拾行李吗？”
　　“我等寒假再回去。”
　　看样子陈莉在家里过的并不是很愉快，否则也不会特意等到寒假了。
　　“我下楼买早饭，要帮你带吗？”
　　“嗯，谢谢。”
　　今天是周末，虽然已经是早上九点，但食堂的早餐却依旧没有卖完。
　　买了四份早餐，当李沐再次来到宿舍的时候，发现王若妍和林媛媛也起床了。
　　“李沐！准备出发了！”
　　“这么早？”
　　“对啊，提前过去踩点，我们总不能四个人都进去陪她相亲吧？”王若妍啃着李沐买来的肉包，一边规划着今天的相亲，“我陪陈莉去相亲，你们俩提前找个位置坐下，暗中观察。”
　　“就算陈莉真的要结婚，咱们也得给她找个人品没问题的男人！”
　　李沐总觉得这妹子把陈莉的悲伤当做了游戏一样玩闹。
　　她轻叹着点头：“我跟陈莉进去，你就算了。”
　　“凭什么！”
　　凭你一点自知之明都没有。
　　她看向陈莉，见陈莉也赞同的点头，便直接忽视了王若妍的意见。
　　在宿舍磨蹭一段时间，等四人出发的时候就已经是十点了。
　　相亲的地点位于县城中心的一家咖啡店。
　　咖啡店这玩意在县城并没有什么受众，几年来光是李沐见到的咖啡店就倒闭了三家，但不知为何，居然还有人愿意尝试。
　　她们来的比较早，店内还未出现疑是陈莉相亲对象的家伙。
　　李沐，陈莉，找了个位于中心的座位坐下，而王若妍和林媛媛就坐在了隔壁。
　　随意点了几杯咖啡后，李沐对陈莉小声道。
　　“你催催他。”
　　“嗯。”陈莉打开微信，找了许久相亲对象的好友，而后发了条信息进行催促。
　　她看上去颇为紧张，信息发出后，便频频朝着大门观望。
　　“也不知道是什么样的人。”李沐单手托腮，嘴上嘀咕着。
　　“像若研说的，应该是三四十岁的老男人吧......”王若妍勉强挤出一点笑容，“这么大年龄都不结婚，大概长相性格也不会太好，还可能离婚过。”
　　“那也说不准，我邻居也是快三十了还没结婚。”她努力安慰王若妍，“他只是爱玩所以不肯结婚，指不准你遇到的也是那种人呢？”
　　李沐为陈莉的境遇感到心疼，却也无可奈何。
　　“你们几个怎么在这？”
　　突如其来的嗓音吓了几人一跳，回头看去，却见一身西装领带，身材挺拔的杨烨正走进咖啡厅。
　　“老班，这么巧？”
　　王若妍率先起身，咋咋乎乎的跑上前，一把拽住杨烨的胳膊：“来来来，刚好有事跟你说。”
　　“不是，我也有事。”
　　“先听听我的。”
　　杨烨无可奈何的扫了一圈咖啡厅内，而后就被王若妍拽着坐下。
　　“行吧，你说。”
　　“陈莉爸妈可能不要她读大学了，我们想让你去家访，做一做她爸妈的思想工作。”王若妍格外简练的解释了一通。
　　杨烨一愣，随即毫不犹豫的点头：“放心，我学生读书的事情我肯定会管。”
　　“但是我现在还有事。”他叹息道，“下午或者什么时候去一趟吧，最好陈莉带我去，乡下不好认路。”
　　陈莉畏畏缩缩的点了点小脑袋。
　　见杨烨答应下来，王若妍也不再纠缠，带着林媛媛回到此前的位置上，而杨烨也选了个无人的空位坐下。
　　咖啡厅内安静了下来，四个学生低声议论着陈莉相亲的事情，杨烨不安的抖着腿，一脸焦躁。
　　渐渐地，气氛逐渐变的诡异起来。
　　陈莉约好的相亲对象迟迟没有来，杨烨不知为何也越发急躁。
　　李沐看看陈莉又看看杨烨，率先打破了沉默。
　　“老师，你是来......”
　　“哦，相亲来的。”杨烨随口抱怨道，“那妹子说已经到了，结果等半天也没看见人。”
　　他突然发现在场的四名学生同时一愣，然后开始面面相觑。
　　王若妍和林媛媛直接拿着咖啡坐在了李沐陈莉那一桌，低声窃窃私语。
　　片刻后，李沐抬起头，脸上带着莫名的神色：“老师......”
　　“嗯？”
　　“如果没意外的话，你的相亲对象，大概是陈莉吧？”
　　“？？？”
　　杨烨懵逼的呆在了远处。
　　“你的微信名字，是叫秋天吗？”
　　他眨了眨眼，分外尴尬的干笑着：“不会这么巧吧？”
　　他跟陈莉微信好友都已经加了好几周，却从未聊过天......如果聊过天的话，或许还能察觉自己的相亲对象是自己学生。
　　这也......
　　“太棒了吧！”王若妍直接就跳了起来，冲上前拽着杨烨，将其摁在了自己原先的位置上，“杨老师~为了学生能正常上大学，牺牲一下，跟陈莉结个婚怎样？”
　　“不是......”杨烨瞅了眼陈莉，发现这妹子脸色绯红的低着头，“我和陈莉是师生。”
　　“啥师生啊？陈莉考试考完就已经不是你的学生了！”
　　李沐脸上也带上了笑意，杨烨这个老师她跟了近三年的时间，至少在面对学生时，这名老师的人品从未有过什么令人难以接受的瑕疵。
　　况且陈莉本来就喜欢杨烨。
　　她主动起身，招呼着其余二人：“我们先出去，让他们单独聊聊。”
　　“对对对！莉莉啊~好好聊！”
　　王若妍鼓励的拍拍陈莉肩膀，欢天喜地的拽着林媛媛就走出了咖啡店。
　　三个硕大的电灯泡离开后，杨烨单手托腮，直视着坐在对面的陈莉，只感到分外头疼。
　　“你才十八，怎么就要相亲了......”他挠挠头，“家里有特殊原因吗？”
　　“嗯。”陈莉害羞到声音如同蚊子，那脸上的绯红已经蔓延到耳根与脖颈。
　　“我们年纪差的也......”
　　“都相亲了......”陈莉怯怯的扭过头不敢看他，鼓着勇气反驳道，“你都快三十，在相亲了，还挑着挑那的干嘛？”
　　“年轻，不好吗......”
　　杨烨愣了下，倒是没想到陈莉会有这么大胆的发言。
　　确实挺好的啊~



221.进展神速

　　事实上杨烨根本没什么结婚的打算，对相亲也抱着排斥的态度。
　　他认为婚姻是爱情的延续，如果没有爱情的话那还不如一辈子不结婚，抱着这种态度，一直到如今......直到他发现自己同龄的朋友孩子都能打酱油了，才稍有些急切起来。
　　况且如今也首付购入了房子车子，父母亲戚明示暗示的催促。
　　可问题是，作为老师的他，平日能接触到的女性要么是学生，要么是三四十甚至年龄更大的已婚妇女，他也没有什么蹦迪酒吧的爱好，日常中很难接触到年龄相仿的未婚女性。
　　迫不得已下，他半推半就的同意了父母安排的这次相亲。
　　据说对方父母的要求很奇葩，几乎如同卖女儿一般只收彩礼不返嫁妆，但他也抱着试试的态度来了。
　　毕竟年近三十事业无成，贷款一堆，要是那妹子好聊天，真的能从相亲转化为爱情的话，倒也勉强能接受。
　　结果他遇到了陈莉。
　　杨烨脸颊泛着尴尬的红色，不知所措的面对着自己的学生，实在不知道该怎么应对。
　　“年轻不好吗......”
　　陈莉说话时声音都带着颤抖，她侧着头不敢看杨烨，露出短发的耳朵都红的要滴血。
　　“这......”杨烨努力想要做出平时面对学生时的态度，可是现在状态不佳，目光控制不住的在陈莉身上浮动。
　　以前从未发现过......陈莉的身材居然还挺不错的。
　　平日与学生相处时，他更看重学生的心理状态，学习状态，如果能不搞事，不闹腾，老实听话那就更棒了。
　　这是他第一次这么认真的打量陈莉。
　　长相或许算不上多么漂亮，当老师这么多年，外貌出众的学生也见过不少，而陈莉也绝对能用小家碧玉来形容，至少看的很顺眼，属于越看越漂亮的类型。
　　按照他对陈莉的了解，陈莉日后应该会是个很贤惠的妻子。
　　耐看，性格好，贤惠，或许会有些过于内向......
　　杨烨的内心不免出现了一点波澜。
　　他咽了口唾沫，紧张的手都在颤抖，他突然想起昨晚陈莉对自己的表白，那时候他还端着老师的身份义正言辞的拒绝。
　　没想到今天就在相亲的场合中再次见面了。
　　只是这次，他居然对陈莉出现了些许男女之间的好感。
　　咖啡厅内只剩下店里播放的淡雅音乐，门外的三人大气都不敢喘，趴在玻璃门上暗中观察。
　　“你，你想吃点什么？”
　　杨烨总算又开口了。
　　其实以他的性格不该如此，只是面对相亲对象是自己学生时，那种伦理上的羞愧感让他止不住的紧张。
　　特别是当脑海中浮现出男人都懂的想法时，更是羞愧的他有点没脸见人了。
　　怎么会有这么巧的事情？
　　可陈莉确实很不错啊。
　　如果拒绝了，以后相亲对象肯定不会有比她年轻可爱漂亮还如此被自己了解的。
　　“都行吧。”陈莉的双手抵着大腿上，头始终抬不起来。
　　“服务员！”
　　点了两份咖啡厅内的小蛋糕以及咖啡后，等杨烨再次看向陈莉的时候，发现这妹子又匆匆低下了头。
　　显然刚刚和服务员交流时被陈莉偷偷打量了一番。
　　“杨，杨烨......”
　　“嗯？”
　　以前陈莉都是用老师称呼他。
　　“那个，不管怎样，我们俩......”
　　“试试？”杨烨觉得不论什么时候也不该由女孩子表白了一次又一次才是。
　　“诶？”
　　杨烨忍着心中的羞愧感，一边轻抿苦涩的咖啡，一边说道：“我们俩或许挺合适的，相处一段时间看看情况吧？”
　　“那......”
　　“蛋糕吃完后去看个电影，然后找个地方吃顿午餐怎样？下午的话......下午再考虑吧，如果你下午没事的话。”
　　“没事！”陈莉的语气都欢快了许多。
　　杨烨的内心的那一点点波澜渐渐放大，越看越觉得此时的陈莉分外吸引人。
　　他从陈莉十五岁看着长大到十八岁，以前当学生，当小孩，却没想到如今要把对方当做相亲对象看待了。
　　不得不说换了个角度看人就是不一样。
　　陈莉微微抬起头，脸上的红润依旧，却大胆了不少：“杨烨，我家里说不返嫁妆的。”
　　“我知道。”杨烨寻思了片刻，“我就担心以后你嫁过来后，你家里还会一直跟我要钱。”
　　“嫁......嫁？”
　　“相亲嘛，肯定从结婚角度出发。”他努力让自己的头脑清晰一些。
　　陈莉冷了片刻，脸蛋却更红了，她低下头，支支吾吾的回答道：“那，那到时候我肯定......肯定先考虑我们。”
　　门外，李沐望着店内已经开始聊天吃蛋糕的二人，小声嘟囔道：“看上去进展还不错。”
　　如果杨烨实在排斥的话，可能说两句话就离开了，或者是直接带着陈莉前去家访，给陈莉父母做思想工作。
　　但现在看来，他们聊的似乎挺开心。
　　陈莉偶尔抬头时，她能看见对方眼里丝丝的幸福与甜蜜。
　　“啊~真好啊~”王若妍长叹一声，“整个宿舍就剩下我和媛媛了。”
　　“本来以为剧情是重男轻女的悲剧，结果莫名其妙变成喜剧了。”李沐嘴角也勾起了一点笑意。
　　而林媛媛此时已经满是姨母笑，那眼睛和小圆脸笑的那叫一个温柔。
　　没过多久，店里的二人已经相伴走出。
　　很明显他们的关系已经不同于以往，若是此前的话，杨烨绝对会跟女同学保持一定的距离，而现在虽然没有手挽手腻在一起，可那距离也已经缩进到肩并肩的程度了。
　　“我和陈莉去看电影，你们仨去不去？”
　　“去！”
　　李沐和林媛媛一把拽住了王若妍：“不了，我们还有事。”
　　直接从相亲进展到约会了啊。
　　“那行。”杨烨看上去还是有点紧张，却已经渐渐恢复到平日的状态，“那我们先走了？”
　　“等下等下！”王若妍却咋咋乎乎的挣脱了二人，跑到了陈莉和杨烨跟前，“不带我去看电影就算了......”
　　她笑嘻嘻的抓住杨烨和陈莉的手掌，然后将其搭在了一起。
　　“这样我就不去了！”
　　杨烨本来恢复正常的脸色又开始涨红，他瞪了一眼王若妍，拿出班主任的作风：“别闹！”
　　然后手掌微微用力，将陈莉的手彻底裹在了手心中。



请假

　　胃疼胃胀，一天没休息好，请假一天。



222.家里

　　“所以你怎么就在宿舍住下了？”
　　回到家的时候，李沐面对的是余凡那无奈的脸。
　　“陈莉那边出了点情况，不过现在算是解决了。”李沐语气轻松，随意的踢掉了脚上的运动鞋，走进屋内，“你这边什么情况？”
　　“晚上在KTV结束后把小镜送回来，结果你根本不在家，小镜就吵着闹着说怕黑，非要跟我去网吧。”
　　唔，那确实挺麻烦的。
　　网吧正常来说是不允许未成年人入内的，估计余凡也是偷摸带进去的。
　　余凡一夜没睡，看上去精神状态不太好，哈欠连连的指了下茶几：“给你买了点吃的。”
　　“嗯，那小镜呢？”
　　“在你房间睡觉吧？”
　　李沐坐在沙发上，拿起余凡买的零食小吃，又问道：“那你是准备睡觉了？”
　　“不困。”
　　不知道为何，在网吧通宵的时候，大概两三点时余凡就已经困的几乎睁不开眼，但熬过了这段时间，大脑就渐渐精神起来，导致现在已经中午了，他却还是没有一点困意。
　　二人并肩坐在沙发上，吃着零食，看着电视上播放的综艺节目，没有吵闹的小镜在一旁闹腾，气氛总算有了点温馨感。
　　李沐半倚在余凡的肩上，小声的抱怨道：“读书的时候不想读，现在放假了，也觉得怪无聊的。”
　　一想到接下来要放假到九月份才能去读大学，李沐就感到浑身难受。
　　中间空暇的八个月完全不知道该做什么。
　　余凡倒是觉得放假挺好的，他还想着这八个月可以天天打游戏。
　　可是李沐虽然偶尔也会陪他玩游戏，却对游戏的兴趣并不是很大。
　　“习惯就好了。”
　　余凡开始盘算着什么时候去包车带李沐去旅游。
　　包车加司机，如果只是一两天，应该不会太贵，周边的旅游景点也不少，不论是海景还是名山，这里都能轻易找到。
　　斟酌了片刻后，他试探性的问：“你想去哪里玩？”
　　“不知道啊，附近也没什么好玩的？”李沐茫然的摇头，“远了又觉得累，好像也没特别想去的地方。”
　　“你怕不是只喜欢宅家里。”
　　“也没有，我要是一两天不出门就会觉得难受。”
　　李沐正回答着，却突然发现余凡的手已经绕到了自己的背后，然后偷偷搂住了她的腰。
　　虽然已经是冬天了，可气温反复无常，她在家只穿了一件宽松的棉长袖，透过衣服的布料，依稀能感受到余凡那只手传递的热量。
　　她身体僵了下，但很快恢复正常，继续如同刚刚那般跟余凡闲聊。
　　“出去玩的话，我比较想去重庆那一片，听说好吃的很多。”
　　“这样啊......”余凡若有所思的点点头，手掌轻轻用力，将李沐搂的更紧了一些。
　　不知道为何，李沐总觉得余凡今天似乎另有所图。
　　以前余凡就算搂她腰，也都是小心翼翼生怕弄疼她，但是今天似乎有点不太对劲。
　　“说起来，陈莉的爸妈挺差劲的。”  
　　“怎么了？”
　　“她哥结婚要买房子，她爸妈就让她去相亲结婚，想用她的彩礼买房。”李沐轻叹了一声，“遇到这样的爸妈也是惨。”
　　余凡被勾起了好奇心，就连搂着李沐的手都放松了许多：“然后呢？”
　　“然后今天我们就去陪她相亲了。”
　　“嗯？”
　　“结果相亲对象，是班主任......”
　　“杨烨？”
　　余凡愣住了，随即笑出声：“杨烨可还行，昨晚她还在跟杨烨表白，今天就跟杨烨相亲。”
　　“说起来，我们在一起有好几周了吧？”
　　他将话题转到了二人身上，低下头，目光灼灼的看着李沐。
　　李沐努力回忆了一下：“不清楚，忘记了。”
　　这段时间沉迷复习准备春考，结果让她完全没有了时间概念。
　　就连周末她都会跟着舍友去班上自习，而杨烨因为住校的缘故，周末也会抽空到班上给他们解答一些疑难问题。
　　“所以说，在一起挺久了......”余凡的目光落在了李沐的双唇上。
　　“怎么了？”
　　李沐感到些许莫名其妙，只是刚抬头，却见那张大脸猛地下压。
　　她瞪大了双眼，下意识的双手撑住余凡的胸膛。
　　大脑下一刻出现了奇怪的想法。
　　原来余凡的皮肤这么差吗？毛孔粗，还有黑头，之前都没怎么注意过。
　　她的身体随着余凡的下压向后倾倒，然后就几乎毫无放抗之力的躺倒在了沙发上。
　　这时候她才突然反应过来。
　　“你要干嘛？！”
　　“这个是不是快了点？”
　　“？？？”
　　李沐一愣，但还是伸手用力把余凡推开一些：“你走开！”
　　“不是，亲一下呗？”
　　“不要！”
　　她激烈挣扎着，很快就摆脱了余凡的束缚，迅速一个翻身从沙发滚落到地上，迈着大长腿跑到一旁，满脸警惕的望着失落的余凡。
　　情绪放松了些许，心脏跳的分外激烈，只是看余凡那失落的模样，她又无端有些愧疚。
　　“太快了......”她扭头看向一侧，“而且小镜......”
　　“不是，在一起这么久了，亲一下不过分吧？”余凡打断了她的话，“你怎么跟见鬼了似的？”
　　“啊？”
　　“干嘛？你想歪了？”余凡露出揶揄的笑容，“所以小镜不在家就可以？”
　　“没有。”李沐的耳垂微微泛红，她径直朝着卫生间走去，“我洗把脸准备睡午觉了，昨晚陈莉打呼噜没睡好。”
　　如果只是单纯亲一下倒也没太大排斥，只是余凡刚刚的阵势太吓人了。
　　她心底嘀咕着，用冷水冲洗了一下发烫的脸颊，再一抬头，却见余凡在卫生间外探头探脑。
　　“有事吗？”
　　她的目光下挪，落在了余凡那鼓鼓囊囊的裤子上。
　　随即刚刚降温的脸颊又开始发烫，可还在愣神时，余凡便哈欠着回答道：“既然你要睡午觉的话，那我也回去补觉了。”
　　不就是不给亲吗？用得着用回去做要挟吗？
　　李沐微微蹙眉，见余凡准备离开，立刻将毛巾挂好，匆匆走出卫生间。
　　她刚要出声挽留，只是一脚踏出卫生间，一转身，却见余凡正笑着就站在门外等待她。
　　差点没刹住脚步一头撞上去，李沐才要愠怒的训斥，后脑勺却已经被手掌压住，余凡的脸毫无征兆的向下。
　　大脑还未反应过来的时候，嘴唇已经察觉到了那些许冰凉与柔软。
　　李沐吃惊的瞪大了眼睛，仔仔细细的将余凡脸上的瑕疵看了个遍。
　　“不是，你闭眼啊。”余凡微微抬头，与李沐的嘴唇分离，不满的指挥道。
　　她下意识的闭上眼睛，唇瓣再次感受到压迫感。



223.旅游计划

　　虽然此前也有跟余凡搂搂抱抱的举动，但这家伙却从未如此直接的A上来过。
　　李沐闭着眼，此前她还有些许幻想，或许会如同言情小说中那般的感受，但片刻后，她却发现她根本没有多余的感觉。
　　就好似手指压迫在了嘴唇上，除了没那么软嫩外，似乎就没有其他的感觉了。
　　鼻尖似乎缭绕着荷尔蒙的气息，让人感到舒心，但如果是闲暇时期躺在余凡怀中，看电视，吃零食的话，绝对比现在更舒心点。
　　不知道何时，李沐已经被压迫在了墙边，再也没有了反抗的余地。
　　她只能无奈的接受余凡对自己的侵占。
　　你刷牙了没啊......
　　余凡逐渐有了进一步的动作，手头一次掀开了她的衣服，直接接触细嫩的皮肤，令她渐渐察觉到了些许不适。
　　不对！再这样下去就不仅仅是上二垒的问题了！
　　余凡这分明就是朝着一次性本垒打的方向走啊！
　　“唔！”
　　她蹙着眉发出抗议，用力将头扭开，双手撑住余凡的胸膛，这才松了口气。
　　“过分了啊！”
　　余凡抬起头，眼圈通红，眼神好似恶狼般盯着李沐的眼睛。
　　他的目光好似火焰般灼热，李沐只是瞧了一眼，就知道这家伙大概不会就这样结束。
　　肯定是上头了。
　　“继续。”
　　他声音沙哑的重新欺身而上，而李沐满脸生无可恋。
　　完了，今天怕是真的要白给了。
　　仔细想想，变成女孩子也没多久，才适应这种生活没多久，对男性的亲密接触也仅仅局限在余凡此前的那一点撩拨上。
　　这么快就白给的话，总感觉自己会显得很随意，更何况她也还有点没法接受。
　　如果还是男性的话，她若是谈恋爱或许也会像是余凡这般上头，但如今作为女性，她倒是更愿意在新婚之夜......那样更有仪式感，也会让余凡多一分责任感。
　　要是舒服也就算了......
　　一开始还会有点舒适，但随着心底产生的一点抗拒，早早就没了多余的感受。
　　所以说，余凡的皮肤还是挺糙的，平时看上去分明看不到什么瑕疵，帅的被其他妹子私下称作男神。
　　但渐渐的，脸上的红润越发鲜艳
　　李沐也开始不安的蹙眉，下意识的躲闪。
　　好像，有点感觉了？
　　“姐？！”
　　李沐几乎下意识的抬头，余凡也被吓了一跳，猝不及防下被李沐用力一推便踉跄着跌坐在了地上。
　　“你们在玩什么呢？”小镜从卧室里探了个头出来，那双天真无知的双眼里透着些许好奇。
　　李沐她板住神色，努力表现出平时的冰山脸。
　　可是脸颊早已经是嫣红一片，冰山脸并没有给旁人带来疏离感，甚至让余凡看了更想欺负她一顿。
　　“没什么，你不是要休息吗？”
　　她扭头走进卫生间内，砰了一下关上门。
　　“这不是休息好了吗？”
　　回答过后，小镜转而看向才从地上爬起来的余凡，笑容天真浪漫：“姐夫，我想吃汉堡王，加四层肉的那种！”
　　“没得吃！”
　　余凡没好气的瞪了她一眼。
　　不过仔细想想，李沐不愿意的情况下强行亲了那么久已经有点过分了，若是再进一步的话，可能二人的关系就要出现裂纹了。
　　主要是不小心上头了......平日很少有跟李沐独处并且小镜不在的情况，而刚成年的他如今气血旺盛是最容易冲动的时候。
　　他稍感庆幸被小镜打断，可还是对小镜分外的不满。
　　“那我下次还要出来问一句。”
　　小镜嘀咕着将脑袋缩回房间中。
　　余凡眼皮跳了下，他就知道这家伙没有看上去那么单纯！
　　分明小镜没有生前的记忆，死后也总是呆在这间屋里，可为什么懂的还这么多？
　　“下午给你买！”
　　他正说着，卧室门却也突然被打开。
　　李沐脸上还是带着些许红润，但神色已经彻底恢复了正常。
　　“我该睡午觉了。”
　　她语气里也听不出什么情绪，这让余凡颇有点紧张。
　　“刚刚我......”
　　李沐脸色僵了下，扭过头打断了他的解释：“没放在心上，放心吧。”
　　“那就好。”他这才安了心，讪笑着挠头：“下次不会了，我保证控制住自己。”
　　“下次......”
　　“不是，没有下次的话就过分了啊，好歹咱们俩也是谈恋爱以后还打算结婚的，我也是有正常需求的男人啊！”
　　李沐没理会他，径直朝着卧室走去。
　　推开卧室门，她瞥了眼在电脑前看综艺的小镜，语气不善：“出去玩，我要午休。”
　　小镜抬头瞅了一眼，屁颠屁颠的就往外跑。
　　门被彭一下关上，吓得客厅的余凡心惊胆战。
　　“不是说没放心上吗？脾气这么大......”
　　“上头了啊......”他轻叹着低头看一眼，“你就不能忍着点？委屈几个月一年的？”
　　小镜此时满脸委屈的走到了他的身边，嘴里还嘀咕着：“分明就是个欲求不满的怨妇嘛！还对我发脾气。”
　　“别造谣！”
　　余凡一巴掌拍在她后脑勺上：“离卧室这么近说这种话，找抽呢？”
　　“说起来，姐夫，你想好去哪旅游了吗？”
　　“这个啊......”他走到沙发前坐下，拿起此前没吃完的小吃继续啃，“反正海边肯定不去，你姐也是这里长大，从小应该去过不少次了。”
　　“那去爬山吗？”
　　“不是，就那种农家乐之类的？爬山她肯定嫌累。”
　　“我有个地方推荐！”小镜掏出李沐给她购买的廉价手机，打开手机地图，指着说道，“这里怎么样？龙凤山，5A景区！边上还有个村子在做农家乐，我看过网上的评价了，都说价格实惠又便宜！而且玩的东西特别多！”
　　“比如？”余凡好奇的探头看去。
　　“第一天可以在景区逛逛啊！坐缆车或者观光车也不累，重点是景区里有个超大的游乐园！”
　　“第二天可以在村子里玩农家乐！钓鱼~骑猪~野外烧烤~爬树掏鸟蛋~”
　　“完全是你自己想玩啊......”余凡吐槽道。
　　“可是我有的玩，你跟姐姐不就能腻在一起了吗？”
　　“就这了！”
　　余凡立刻拍板。



224.假期

　　李沐的生活归入了平静。
　　每天早起开始做卫生，十点左右做午饭，这个时间点余凡大概率会来蹭。吃过饭睡个午觉，跟余凡双排打游戏，晚上则看电视或者跟小镜出门在外闲逛。
　　这种生活很无趣却让李沐分外喜欢。
　　没有压力，也没有动力，整日好似咸鱼一般，要考虑的仅仅是三餐吃什么，不会有什么烦恼。
　　只是她也知道这样的生活不能维持太久，因此打算年后就去找个工作。
　　距离过年只剩下一个月了。
　　她向来对过年没有感觉，小时候讨厌那满鼻子的烟火味，讨厌走亲戚，也讨厌亲戚的碎嘴，长大后孤身一人，过年也不可能有所谓的年味，最多只会前往外公家呆上半天。
　　但是今年她倒是挺期待过年的。
　　以小镜的闹腾程度，这个年恐怕会足够热闹。
　　还有余凡......
　　“小镜，最近余凡是不是有什么瞒着我？”
　　完成了拖地的日常任务后，李沐抬起头，看向光着脚在干净地板上踩，留下一个个肤色脚印的小镜。
　　“啊？你是说旅游的事情吗？”
　　“旅游？”
　　“对啊，姐夫说要给你一个惊喜！”小镜愣了下，突然反应过来，一脸委屈的控诉，“姐！你套我话！”
　　分明是你自己嘴快。
　　李沐拿着抹布走到小镜身边蹲下，擦掉地上的脚印。
　　小镜刚补了妆，浑身上下都是粉，若是原地跳两下，恐怕能抖下二两。
　　否则她也不用每天拖地扫地。
　　“去屋里呆着，刚拖的地，就别出来添乱了。”李沐随口吩咐了一句，却又突然抬头喊住了她，“余凡还有什么事瞒着我？”
　　“没有了。”
　　“那今天中午你就别吃饭了，浪费粮食。”
　　“你这是**裸的威胁！”
　　“嗯。”李沐大大方方的点头承认。
　　小镜虽然是鬼，但口腹之欲是她的第一目标，于是她毫不犹豫的出卖了余凡：“地点是龙凤山，明天他就会找你出去玩，然后把你拐到动车站再跟你说。”
　　“明天？”
　　“对啊，因为明天，你们就在一起满一个月了。”
　　这么快吗？
　　李沐坐在沙发上，掏出手机查看龙凤山这个景区的情况。
　　5A级景区，由于地处偏僻的缘故，这个景区的游客并不多，基本属于荒山野岭的类型，虽然当地也在尽力开发宣传，可是每次稍有起色的时候总会出一些意外情况。
　　“这个景区可是我精挑细选的！”小镜屁颠屁颠的凑上来，“风景绝对好！而且游客少，你们俩就算打野都......”
　　李沐一巴掌盖在她的脑袋上，随后便直接斜躺在沙发上。
　　如果真的是明天去旅游，并且这个是余凡给她的惊喜，那么她是不是应该化个妆作为回应？
　　她的化妆技术来源于林熙，但早已经青出于蓝，毕竟天天都要给小镜那张死人脸化妆，化的还是全身妆。
　　即便不读大学了，她的技术大概也能去当个化妆老师。
　　反正当个入殓师绝对没毛病。
　　余凡作为男人，肯定喜欢女朋友穿性感漂亮点的，但又不能穿太少，否则被其他人看了他绝对会嫉妒。
　　于是李沐想起了当时参加十佳歌手时穿的短裙。
　　或许是有过一次穿短裙的经历，她如今倒也没什么排斥感，毕竟再内穿一件安全裤的话，实际上跟穿短裤也没太大区别。
　　房门被敲响了，打断了李沐的思绪。
　　小姐跑上前去，从猫眼向外观望，而后便直接打开了门。
　　是邻家大哥。
　　“天佑哥？你今天不上班？”
　　自从任天佑的工作归于正常稳定后，李沐就很少见过他了。
　　“休息。”任天佑哈欠着走进屋，顺手将门关上来到茶几前，拿起个小橘子，边剥边说，“你已经放假了？”
　　“嗯，春考考完了。”
　　“中午去我家吃饭？”
　　李沐迟疑着：“阿姨那边......”
　　“没事，就是她让你去吃饭的。”任天佑一屁股坐在沙发上，刚要将剥好的橘子整个塞入嘴中，却见边上的小镜眼巴巴的望着他。
　　他无奈的将橘子递给小镜，又回头对李沐提醒道：“她就别带上了，我妈心脏不好。”
　　“凭什么！我也要吃！”
　　“嗯，那我打个电话。”
　　李沐直接忽视了小镜的抗议，拨通电话跟余凡简短了说明了情况。
　　没说几分钟她便挂断了电话，看了眼时间，发现已经是十一点了。
　　“现在过去？”她抬头询问道。
　　“也行，应该饭也做的差不多了。”任天佑点点头，又拿了个橘子，“你这橘子哪里买的？挺甜的。”
　　“别人送的。”
　　蔡姨前两天特意来过一趟，送了一大袋子的小橘子，但已经被小镜吃了大半。
　　“哦，你男朋友是吧？”任天佑露出揶揄的笑容，分外八卦的凑上前来，“什么进度了？”
　　李沐下意识的推开两步和任天佑拉开距离，这家伙立即悲痛欲绝：“小沐，你不爱我了。”
　　“......”
　　以前跟任天佑勾肩搭背啥的都无所谓，现在是女孩了，还有男朋友了，李沐还是很有自觉的。
　　她知道余凡即便嘴上不说什么，可实际上男人的占有欲有多强。
　　“姐！你也不爱我了！”
　　小镜扒在门框上，语气悲戚。
　　李沐面无表情的将门直接关上，随后跟着任天佑来到对门的邻家。
　　阿姨刚好端着一盘红烧茄子从厨房中走出，她听到动静，抬头与李沐对视了一眼。
　　“又漂亮了。”她笑着对李沐点点头。
　　“你看，她已经完全能接受你了。”任天佑在李沐耳边小声说道。
　　“嗯。”
　　李沐显得颇为紧张，勉强对阿姨挤出一个笑容。
　　“我都跟她解释清楚了，其实她还挺内疚的。”
　　任天佑至今依旧认为李沐的变成女孩是因为先天性疾病问题，后来也跟他母亲解释过一遍。
　　“你们先坐着，我去打饭。”阿姨招呼着：“还差螃蟹没蒸好，是等等还是现在就吃？”
　　“都行。”
　　李沐坐在了以前的位置上，她在任天佑家的餐厅中向来有一把常备的靠椅。
　　她透过餐厅和厨房的玻璃隔断，偷偷打量着阿姨的神色。
　　看上去好像......真的接纳她了。



225.阿姨

　　任天佑家的午餐很丰盛，加上李沐也就三人吃饭，但菜色却好似宴席一般，足足七八碗菜整齐的摆在桌上。
　　“今天是什么节日吗？”
　　李沐小声的对任天佑询问道。
　　“没有。”任天佑也觉得一头雾水，平日他家能做两份菜就不错了，“可能是，在对你道歉？”
　　“或许吧。”
　　米饭已经盛上桌，但阿姨还有最后一道菜要忙碌，因此李沐也不记得吃，继续跟任天佑聊天。
　　“最近你工作怎么样？”
　　“还行，就是太稳定了，有点无聊。”
　　任天佑如今是某个公司的司机，稳定是稳定了，工资也不差，但向来玩野了的他至今还是不太习惯这种生活。
　　他还是更喜欢以前比较随心的网约车工作，但网约车的抽成如同外卖那般越来越高，赚的钱也越来越少。
　　他跟李沐抱怨着生活工作上的事情：“最近我妈看我工作稳定了，就开始考虑给我相亲，天天给我介绍对象。”
　　“你也快三十了，该结婚了。”
　　“你怎么也这么说？相亲结婚那不是爱情好吧？”
　　其实李沐对婚姻的观念比较传统，或许是她的父母婚姻美满，她对婚姻并没有什么畏惧感——至少在变成女性之前。
　　现如今她虽然跟余凡是情侣关系，可一想到结婚就想到被啪......
　　“我班主任跟你年纪差不多，前几天刚刚相亲遇到个十八岁长的还漂亮的妹子，现在两个人天天腻在一起。”
　　任天佑眼睛一亮：“十八岁？”
　　所以说你要的不是爱情，是年轻漂亮。
　　李沐心底吐槽着。
　　陈莉跟杨烨的感情似乎在渐渐稳定中，虽然没有如同李沐所说天天腻在一起，但至少杨烨下班后，双休日的时候基本都会跟陈莉在一起相处。
　　如今学校还未放寒假，陈莉住在学校宿舍，约会也方便。
　　陈莉那停留在两年前的空间最近也有了更新，全都是她跟杨烨的照片。
　　见李沐不说话了，任天佑心痒难耐：“诶，你那个朋友怎么碰到十八岁还漂亮的妹子？”
　　“大概是，巧合吧？”
　　“这么一说我突然也想相亲了。”
　　阿姨此时端着最后一道菜来到餐厅，二人立即不说话，虽然他们年龄也相差十岁左右，可在这时候却显得默契十足。
　　“吃饭吧，等我做什么？”阿姨脸上带着温和的笑容，坐在二人的对面，笑吟吟的望着李沐。
　　李沐被看的浑身不太自在，总感觉阿姨今天别有目的。
　　“小沐啊，阿姨年纪大了，一下子接受不了。”阿姨从一旁的橱柜中拿出一瓶可乐递给李沐，“别怪阿姨啊。”
　　“嗯，我知道。”
　　“真是越看越漂亮。”阿姨轻叹了一声，“以前只觉得你长的清秀讨人喜欢，结果是个女孩。”
　　“......”
　　“你手术的钱有着落了吗？”
　　“这......已经做完手术了。”李沐只好顺着阿姨的话说下去，她不可能把实情说出去。
　　“对以后生小孩会不会有影响？”
　　阿姨分外关心李沐的情况：“身体会不会哪里不舒服？”
　　“还好吧，手术挺成功的。”李沐顿了下，“医生说现在我跟正常女孩子没什么区别。”
　　“就是性格还有点像男孩子。”
　　“嗯，毕竟这么多年了。”
　　其实李沐挺喜欢这样的关心，但还是有点浑身不自在。
　　任天佑插嘴问：“你春考怎么样？能考上什么学校？”
　　“还没开始填志愿，成绩应该不会太差吧？”
　　“那以后有什么打算？”阿姨询问道。
　　李沐蹙着眉思考了片刻，才回答道：“应该会试着考专升本吧？现在专科学历毕业不好找工作。”
　　“其实本科也一样。”任天佑嘟囔道，“现在大公司起步都要985，而且还天天加班，不把员工当人看。”
　　他当初就是身体受不了加班才回到这个小县城的。
　　好似一家子，三人聊天吃饭，从李沐聊到任天佑，又说到阿姨经营的那个小超市。
　　阿姨又开始抱怨一个人把任天佑带大的辛苦，埋汰任天佑没出息。
　　任天佑也无所谓，敷衍着应付阿姨，又低声跟李沐吐槽。
　　“她也就在你面前会这样说我了，在亲戚朋友面前都说我怎样怎样孝顺，放着大城市工作不要回来陪她。”
　　“要是有人说我没出息她还要跟人家急。”
　　李沐脸上带着淡淡的笑容：“大概是没把我当外人吧？”
　　“要不今年过年来我家过？”任天佑提议道。
　　其实这个提议每逢过年的时候任天佑和阿姨都会提一次，但李沐也总是拒绝。
　　毕竟看别人家热热闹闹，自家却冷冷清清，那种反差感还不如在自家蹲着来的舒服。
　　今年她也同样拒绝了，但却是因为家里的小镜。
　　“算了吧，我在家也挺好的。”
　　吃了十多分钟后，阿姨却突然对李沐询问道。
　　“你看任天佑人怎样？”
　　李沐和任天佑同时抬起头，看着阿姨发愣。
　　“我看你们俩自从认识后关系就挺好的，而且咱们两家都知根知底......”
　　这句话让二人有点懵。
　　“天佑虽然之前爱玩了一点，可你也知道他没什么坏心眼，一直以来对你都挺好的。”
　　“咱们家虽然也没什么钱，可是也不愁吃喝......”
　　任天佑立刻明白了她的想法：“不是，妈，小沐有男朋友了。”
　　“这么快？”阿姨瞪大了双眼，上下打量李沐，“也是，小沐这么漂亮，轮不到你。”
　　她顿时追悔莫及，要是此前她就反应过来的话，自家儿子的媳妇也有着落了。
　　“妈，我把小沐当兄弟看待的。”任天佑无奈的长叹了一声，“兔子都不吃窝边草好吗？”
　　李沐一脸尴尬的讪笑着。
　　以前阿姨就曾经想认她做干儿子，却被她拒绝了。
　　现在甚至想让她当儿媳妇......
　　这转变也太快了点吧？
　　“那你这辈子怕是都讨不上媳妇了。”阿姨嘟囔着，“让你相亲也不去，让你带个女朋友回来也没本事。”
　　“是是是，不结婚的话不就能在你身边照顾你了吗？”
　　“谁要你照顾？不把我气死就不错了。”
　　这母子二人吵吵闹闹的，而李沐便只是在边上加快了吃饭的动作。
　　家里的小镜估摸要等急了。




226.旅游前

　　李沐难得的穿上了一次女装。
　　内衬是白色的薄棉衣，外面套一件薄，但女装之所以是女装，多数原因在于色彩更加丰富，以及那各种显身段的设计。
　　即便上身穿了外套，她的身段也依旧显得曼妙，纤腰翘臀，还有那似乎越发有趋势的胸，让她整体线条都带着性感迷人的味道。
　　如果不是那张冰山脸估摸会更好点。
　　李沐站在卫生间的镜子前，面无表情的打量着自己的身材，最终无奈的轻叹一声。
　　不知道什么时候开始，她的身材居然也能用曼妙来形容了。
　　她居然也会考虑着去讨好男人了......
　　有种莫名其妙的滋味。
　　拿起洗漱台上的化妆品，她开始给自己的脸上打底妆。
　　她的化妆品算不上高端，但也属于平价好用。
　　由于面部骨相五官轮廓都足够优秀的缘故，她给自己化妆起到的作用更多是锦上添花，而不是为了掩饰面部的缺陷。
　　“姐~今天你不做卫生了吗？”小镜也给自己画好了妆，从一开始的鬼画符到现在有模有样，她的化妆技术也在日渐增长。
　　“不做了，你自己看哪里脏了擦一下。”
　　“姐，今天穿这么漂亮勾搭姐夫呢？”
　　李沐动作一顿，那种莫名的滋味更深了。
　　大概是从未对一个男性这样精心打扮过自己的缘故......事实上她也从未为了一个女性精心打扮过。
　　她扭头瞥了眼小镜，最后给自己涂上口红后，便直起身，前去厨房做饭。
　　菜都是化妆前就已经差不多做好的，锅里只剩下了依旧在炖煮的排骨汤。
　　她将午饭端上桌，随后便双手抱胸靠坐在橱柜上，小腿交叉，目光望着厨房的窗户。
　　从这个角度刚好可以看到小区的大门。
　　“姐！姐！过年我们在网上买年夜饭吧！”小镜拿着手机凑了过来，“你看！只要蒸一下就能吃了，而且看上去很好吃！”
　　“到时候我自己下厨。”
　　“下厨多麻烦啊......”
　　李沐的冰箱里已经渐渐多了些年货，一整扇的排骨，整鸡整鸭，都在冰箱里冻的结结实实。
　　虽然独自居住已经有几年了，可这还是她第一次准备年货，此前过年时她总是点外卖，而年后的餐厅却又少得可怜。
　　“过年的时候姐夫会来我们家吗？不然我们一人一鬼好像有点冷清。”
　　李沐眉头跳了下，本来她还没感觉，现在被小镜一说，突然觉得过年的时候跟个鬼在一起，好像确实挺冷清的。
　　67/  主要是也怪阴森的。
　　小镜还在一旁喋喋不休：“烟花买了吗？我想在除夕的时候去楼顶放烟花。”
　　“去年就禁止燃放烟花爆竹了。”
　　“这样啊......”小镜满脸失落。
　　而此时，李沐却见到了从小区大门入内的余凡。
　　她的身体都下意识的朝着窗户的方向倾斜，探头想要认个仔细，生怕认错人。
　　“余凡来了，等下准备开门。”
　　她直起身，拿起边上备好的大碗，将炖煮好的排骨汤倒入，而后开始洗锅擦拭灶台。
　　这边还没忙碌完，门铃便已经响了。
　　早已经候在门边的小镜立刻开门，探头看向外头：“姐夫！今天你打扮的好帅啊！”
　　“我天天都这么帅。”余凡在外脱鞋，好奇的询问道，“你怎么这么高兴？”
　　“因为今天姐姐可漂亮了！”小镜仰头叉腰，得意洋洋，“我姐姐天下第一！”
　　“你姐姐本来就漂亮。”
　　“今天漂亮的跟仙女似的！”
　　“是是是，漂亮的像仙女。”
　　余凡哭笑不得，现在网络发达，再漂亮的妹子网上都能见到，至于说漂亮的好似仙女，那他真想象不出来。
　　换上拖鞋，他顺手将门关上，而后抬头喊道：“李沐，我又来蹭饭了！”
　　“下次给我把钥匙呗，天天来天天敲门。”
　　他大大咧咧的将外套脱下放在边上的鞋柜上，径直朝着餐厅的方向走去。
　　小镜好似跟屁虫一样尾随其后，嘴里依旧嘟囔着：“我觉得仙女可能还不如姐姐漂亮呢。”
　　走过并不算大的客厅，推开半掩的餐厅门，余凡带着招牌的阳光笑容走进餐厅内，却在下一刻笑容停滞了。
　　他望着刚从厨房中走出，正在解开围裙的李沐，面容呆滞。
　　李沐将围裙挂在了冰箱旁的挂钩上，扭过头，见到他的反应，面无表情的神色控制不住的勾起些许笑容。
　　此前因讨好男人而产生的莫名情绪此时瞬间散的一干二净，她的情绪在见到余凡那呆滞神色时也在瞬间高涨起来。
　　余凡今天似乎也特意打扮过，头发修剪后露出额头，左右鬓角估摸只留了几毫米，根根发丝被啫喱水控制，服服帖帖的向后梳成背头，整个人看着精神帅气又显得分外成熟。
　　他那身衣服李沐也从未见过，但很合身，将他衬的身材挺拔。
　　他不也在讨好我吗？
　　“打扮的这么帅想做什么？”李沐带着笑意率先开口道，“勾搭妹子吗？”
　　见李沐也打扮的精致，余凡立刻明白惊喜已经败露，他露出些许无奈的神色：“邀请你去旅游啊。”
　　“要勾搭也是勾搭你是吧？”他走上前，从背后轻轻抱住李沐的腰，深吸了一口气，能闻到从李沐发梢间传来的护发精油香味，“你不也打扮的跟仙女似的？把我吓了一跳。”
　　李沐轻轻挣脱了他的怀抱，坐在餐桌边，脸上是掩盖不住的笑意：“吃饭吧。”
　　“你这打扮出门，其他男人怕是要盯着你看半天。”余凡坐在了李沐身侧，又扭头瞪了眼透露了旅游计划的小镜，“这次旅游准备去三天，你等下要准备点衣服。”
　　“嗯。”
　　“化妆品也带点，随时补妆用。”
　　“我等下就卸妆了，就只是给你看看，也算是惊喜吧？”
　　李沐并不喜欢被其他男人盯着看的感觉。
　　“当然算，就算十佳歌手的时候也没现在打扮的好看。”余凡将目光落在了李沐的胸前。
　　大大大......
　　她低头瞅了眼，面色微红：“聚拢效果的......就试试。”
　　“挺好。”余凡憨笑着。



227.偶遇

　　如今也不是读书时候了，不需要穿男装掩饰自己的性别——虽然大部分同学都知道她是女性，但表面工作也要做。
　　原本余凡是打算包车，包个司机，用一天的时间带李沐在周边城市景点旅游的。
　　但龙凤山景区距离比较远，从县城坐动车出发都要几个小时，一去估计又是好几天，包车实在划不来。
　　他考虑着年后去考个驾照，以后开共享汽车带李沐去玩也方便。
　　吃过饭，李沐就果真跑去卸了妆，但身上的女装却并未换下，反倒是收拾行李的时候又往里装了几套。
　　如今也不是读书时候了，不需要穿男装掩饰自己的性别——虽然大部分同学都知道她是女性，但表面工作也要做。
　　“身份证带上没？手机别忘记拿了。”
　　“我知道。”
　　“你再看看有没有什么东西忘记拿，充电器，银行卡什么的？”余凡此时唠叨的好似个老妈子，“现金也带一点，手机别忘了拿，对了，鞋子换个底厚的，我们可能要爬山。”
　　“小镜，对了，小镜你有身份证吗？”余凡突然想起最重要的事情，扭头看向站在卧室门口的小镜。
　　这傻妞茫然的摇摇头：“不知道啊？”
　　“有，我昨天让大叔帮她办了个临时身份证，只能用五天，在我这放着。”
　　“还是你考虑的多。”
　　临时身份证也能购买动车票，只是要到柜台办理，进出站要用车票，会有些许麻烦。
　　不得不说大叔办事就是麻利，李沐当初的身份证户口簿就是大叔解决的，现在有了需求，连鬼的身份证都给办了个临时的。
　　“鬼都能办证啊......”余凡嘟囔着。
　　“说是正常鬼不行，但小镜这种无害的，弄个临时身份证不难。”
　　李沐总算收拾好了她的行李，行李将她初中时期的书包装的满满当当，然后挂在了余凡的肩上。
　　“你怎么没带行李过来？”
　　“本来要给你惊喜的......”余凡瞪了眼小镜，“先去我家楼下，我去拿行李用不了几分钟。”
　　“行。”
　　李沐其实对旅游的兴趣更多在于吃喝上，因此更希望能去川蜀南粤旅游。
　　但临近过年了，跑那么远也不太合适，余凡也已经安排好了行程。
　　小镜背了个她生前使用过的小书包，走在一侧，脚步轻快的蹦跶着，显然情绪高涨。
　　李沐和余凡并肩走在街头，她还有些担忧：“希望小镜别臭了......”
　　“应该不会吧？山里比县里冷不少。”
　　“还好是冬天。”
　　要是夏天，小镜外出两三天指定会臭。
　　二人的家距离不远，慢悠悠的走了两条街道后，李沐便走进了余凡家的小区。
　　她跟小镜在小区花园的石凳上坐下，而余凡则赶忙窜进了楼道中。
　　“姐，开心吗？”小镜坐在一旁，双腿前后摆动着。
　　“这有什么好开心的。”
　　“可是我看你笑个不停。”
　　李沐顿了下，脸上的笑容立刻消失：“没有。”
　　正说着，她的目光突然看向不远处一个长相清秀可爱的学生，那学生迟疑着，低着头，目光闪烁，小心翼翼的朝着这边挪步。
　　片刻后，学生来到李沐跟前，脸色通红。
　　李沐突然有种奇怪的感觉......
　　然后就下意识的伸出手，捏了下这个学生的脸蛋。
　　顿时对方脸上的红润更甚，李沐也有了种调戏纯情小男生的愉悦感。
　　“有事吗？”
　　“那个，你是我哥哥的女朋友吗？”
　　“？？？”
　　她愣了下，半晌后才反应过来余凡好像确实有个弟弟。
　　在家里吃过饭后是中午，遇到放学回家的余凡弟弟倒也很正常。
　　她打量着余淼，这学生看上去也就初中生的样子，脸蛋很是稚嫩，稍长了些许的刘海盖住了整个额头，脸蛋圆嘟嘟的显得很乖巧。
　　之前李沐还无法想象余凡弟弟用美羊羊的头盔会是怎样的搭配，现在看来，很适合啊。
　　“余凡是吗？”
　　“嗯。”
　　李沐脸上露出些许笑容：“嗯，怎么了？”
　　“真的啊？”余淼抬着头，张大了嘴，“我哥哥居然真的有女朋友？”
　　“而且还这么漂亮......”
　　她脸上的笑容浓郁了不少，笑着说道：“不上楼吃饭吗？”
　　“走吧！”余淼指了下自己家所在的那栋楼，“刚好我爸妈也想认识下你呢。”
　　“不是，我是说，你怎么不回家吃饭。”
　　“你不去吗？”
　　李沐微微摇头。
　　“可是为什么啊？”
　　“你这人好烦啊，我姐说不想去就不想去，问啥呢？”小镜突然从旁插嘴道，“娘娘唧唧的。”
　　虽然被小镜嫌弃了，可余淼脸上的红润已经可以滴血了。
　　李沐发现这小男孩，好像并不是对自己脸红......余淼可以直视她的眼睛，可是至今为止只要看到小镜就立刻目光闪躲的躲开来。
　　这......
　　她扭头瞥了眼已经坐在了石桌上，大大咧咧的小镜，再看一眼低着头，一脸害羞的余淼，总感觉这个组合有点怪异了。
　　你知道小镜不保养就会臭吗？
　　“那个，那个......”余淼见一人一人都朝他投来目光，顿时有些慌乱了起来，急的额头出汗。
　　小镜从石桌上跳下，好奇的凑上前来：“你看上去跟我差不多大诶。”
　　十二岁挂掉，到现在小镜大概有十五六岁了。
　　“嗯。”余淼立刻板住脸，一副严肃认真的模样，估摸见到班主任他都不会有这样认真。
　　“美羊羊的头盔就是你的吧？”
　　余淼的认真模样顿时没了，苦着脸嘟囔道：“别提这个了......”
　　“那好吧，你没你哥帅。”
　　“......”
　　“你都十五了，怎么个子这么矮？”
　　“......”
　　“平时不谈恋爱吗？我是说没男的喜欢你吗？”
　　“......”
　　李沐哭笑不得的拽着小镜的衣领，将她拽回自己的身边。
　　若是平时在家就一巴掌扣上去了，可是在外头担心用力太大直接把脑袋打下来。
　　余凡拿着一袋子行李从楼上下来了，见到余淼，顿时心中一惊，加快脚步小跑着过来。
　　“怎么了？”他左右看看，见李沐护着小镜，还以为两个小屁孩打架。
　　“没事，我们走吧。”
　　“行，余淼，上楼吃饭，都几点了还在磨蹭？”
　　“噢。”
　　等余淼走开，李沐立即贴着余凡的耳朵，小声说道：“你弟，可能早恋了。”
　　“不是吧？”
　　“好像一眼就看上小镜了。”
　　“？？？”




228.龙梓涵

　　直到坐在动车上的时候，余凡还是有点不可思议。　　我弟弟喜欢上了小镜？　　他脸上带着点懵逼，恍惚的瞅了一眼坐在李沐身边，趴在窗户上的小镜。　　虽然他承认小镜确实长得挺可爱，但是这件事就有点大条了。　　“李沐啊......我觉得要想办法让余淼放弃对小镜的幻想。”　　李沐深以为然的点点头。　　“下次直接把小镜拆了送到他面前，把他吓出心理阴影后，他就对小镜没感觉了吧？”　　“亲哥。”　　“就像是你堂哥现在看到小镜还会怕。”　　“那把小镜带到你家里，闹几次鬼就行了。”　　余凡顿了下，总感觉李沐的提议虽然不错，但好像会导致家里人接触鬼魂生病。　　况且，他家人在爷爷的熏陶下，对鬼怪似乎都没什么敬意。　　“下次试试吧。”　　他头疼不已的轻叹了一声。　　倒是小镜还没心没肺的嘟囔道：“那家伙娘娘唧唧的，不喜欢。”　　“那叫可爱，没长开。”李沐敲了下她的小脑袋瓜。　　李沐还挺喜欢余淼，长得可爱，脸蛋圆圆的捏上去手感极佳，就是十五岁了看上去还没怎么发育，看上去还是个小孩的样子。　　“反正他才十五岁，早恋不好！”小镜仰着头，一副小大人的模样。　　“这不是早恋的问题......”　　余凡顿了下，这已经是冰lian的问题了好吗！　　动车上颇为无聊，更何况他们这里虽然是沿海，却山峦重叠，随处可见的山峰让动车时不时就会进入隧道中，然后手机断网没有信号。　　李沐这辈子没坐过动车，本想着在车上可以玩手机，如今却已经无聊的靠在椅背上，时不时打哈欠　　早知道就提前下点小说视频了。　　小镜这个多动症已经睡了过去，脑袋向着外面的过道歪成了九十度。　　担心她歪斜的弧度太大导致脑袋掉下去，李沐还特意帮她扶了下身子，然后自己也斜着靠在了余凡的肩头。　　动车时不时的颠簸倒是让她没什么困意，只是无所事事，哈欠连连却完全睡不着。　　两小时的车程后，李沐疲惫的跟余凡走出了动车站。　　动车站有直达龙凤山景区的大巴车，只是除开李沐两人一鬼外，压根没有其他游客打算前往龙凤山。　　事实上这个动车站位于一个小县城，就连动车站台都只是个孤零零的大棚子搭建而成，除开逢年过节外，动车站冷清的几乎只有工作人员。　　这倒是符合他们的预期，毕竟这个景区名气不大，况且还出过些事故。　　李沐不想去那些热门景区人挤人，去龙凤山景区倒是刚好。　　“总感觉有点心神不宁。”　　余凡在一旁询问道：“怎么了？”　　“我们出门，好像总能遇到鬼吧？”　　“哪有这么巧的事情？”　　小镜用力点头道：“这可是我精心挑选过的景区！怎么可能会遇到鬼！”  　　正说着，一个年轻，却皮肤苍白的瘦弱女人从远处走来，站在了龙凤山的站牌下。　　虽然这个女人也带了个硕大的行李箱，可看上去不像是游客。　　隔着几步的距离，李沐也闻到了一股熟悉的气味。　　“大姐姐？”　　小镜却突然凑了上去，满脸兴奋：“你怎么也来了啊！”　　那女人低下头，露出温柔的笑容，轻轻抚摸小镜的脑袋：“看样子过的挺好。”　　“对啊！”　　李沐和余凡对视一眼，着实想不明白小镜什么时候结识了一个陌生人。　　小镜拽住女人的手，把她带来二人的跟前：“姐！姐夫！这个是......”　　她突然卡壳了，茫然的抬起头：“你叫什么来着？”　　“龙梓涵。”那女人笑着看向李沐和余凡，自我介绍道，“外语外贸的学生，小姑娘的身体就是我制作的。”　　李沐整个人都呆住了，一脸懵逼。　　她都快忘记这件事了。　　“姐姐做的身子可好用了！”小镜一脸得意的拽着龙梓涵，“姐，以后你挂了也能请她帮你做个身子！然后就能跟我一样了！”　　“别瞎说。”龙梓涵笑眯眯的揉了揉小镜的脑袋，又看向呆滞中的两人，“李沐是吧？我听说过你。”　　“......”　　李沐都懵了，根本不知道说什么。　　倒是余凡立刻反应过来：“你认识她爸妈？”　　“嗯，或者说是我和她的长辈互相认识，都是熟人，所以我才用了几年的时间帮小姑娘制作身体。”　　公交车来了，几人暂停了聊天，走上车，在公交车的最后排坐下。　　到了这时候，李沐才突然反应过来：“小镜说要来龙凤山，是你忽悠的？”　　余凡立刻扭头看向小镜，但小镜只是茫然的摇摇头。　　“准确说是我引导的。”　　“可我没见过你......”　　“不需要面对面。”　　李沐倒吸一口冷气，所以说眼前这个女人可以远距离引导小镜？传说中的咒术？道术？可陈毅大叔好像也不会这种玩意吧？　　“我天天给她发龙凤山的旅游宣传短信。”　　“......”　　“诶？是你发的？”小镜还一脸茫然，“我还以为是哪个旅游社的广告。”　　“那你怎么在动车站遇到我们......”余凡询问道，“这么巧吗？”　　“陈毅昨晚跟我说了你们的出行计划，我就来了。”　　昨天为了给小镜办身份证，李沐就老老实实的把出行计划跟陈毅说了一遍，否则不给办。　　“所以......”　　李沐刚想问，对方就已经回答道。　　“李沐的父母最后出现的地方就在这附近，这些年他们的朋友，警方都在这附近调查，最后把目光锁定在龙凤山。”　　“但是陈毅他们比较出名，出动警察容易打草惊蛇，所以我就被派来做细致调查。”　　“一个人去有点怂，干脆就想办法把你们也叫上了。”　　余凡有些无奈，他生无可恋的轻叹了一声：“我和李沐只是想去旅游放松而已。”　　“莫名其妙又卷到鬼怪的事情中去了。”　　李沐觉得她可能真的有类似于柯南的体质。　　但是关乎自己的父母，她几乎没有做出考虑，便同意了龙梓涵的话。　　“放心吧，只是侦查。”



229.龙凤山

　　龙凤山脚。　　巴士车沿着国道，慢悠悠的停靠在青山村前。　　李沐等人一一下车，一抬头，便见到路边村镇那一栋栋宛若别墅似的自建楼房，进村的水泥路两侧挂满了龙凤山的旅游宣传标语以及各类民宿，宾馆的广告。　　在村子周边多数是平坦的田野，一眼望去能见到田野对面，在雾气中隐约可见的城市高楼。　　走进其中，李沐发现这个村镇并非想象中那般贫穷，甚至还颇为富余，几乎家家户户都是贴了瓷砖的独立楼房，房前停着小轿车，道路宽阔整洁，村民们三五成群的聚在一起打牌聊天，倒是一副悠然的景象。　　大概这就是网上所说的“新时代美丽乡村”。　　“这个村据说有很多海外华侨，算是个归侨村，所以挺有钱的。”龙梓涵来之前做过一些功课。　　李沐好奇的打量四周，察觉不到任何阴冷，闻不到什么尸体的味道，村民相处和睦幸福至少近期没闹鬼。　　“就是人少了点。”她嘀咕道。　　“毕竟青壮年要么在国外要么在大城市打工，留在村里的除了孩子就只剩下老人了。”　　龙梓涵一边解释，一边观察周围人的神色。　　余凡倒是没太在意这些，掏出手机查看来之前订购的宾馆地址，可人生地不熟的，只好拨通了宾馆的电话。　　“嗯，我们在村口。”　　电话挂断后，他扭头对龙梓涵问：“你住处订了吗？”　　“还没，跟你们一起吧。”　　片刻后，一个身材瘦弱的女人开着面包车来到他们跟前，带他们前往宾馆。　　说是宾馆，其实更像是民宿。　　一栋五层楼高的自建小别墅，李沐三人一鬼干脆直接要了一间三室一厅的房间，占据了小别墅的第三层。　　舟车劳顿，几人都已经有些许疲惫。　　“明天再去龙凤山景区逛逛，今天就在村里休息吧？”　　余凡将挂在身上的行李放在客厅沙发边上，抬头询问几人的意见。　　“嗯，刚好我需要调查这个村子。”龙梓涵点头道。　　李沐已然疲惫不堪，直接坐在沙发上，往后一靠，然后整个人就开始犯迷糊。　　“姐！冰箱里有好多饮料诶！”小镜还是那样活跃，咋咋乎乎的拿了两瓶可乐跑过来，“便利贴上说一瓶五块钱，还贴了二维码！”　　也懒得下楼买水了，李沐很干脆的接过可乐，咕噜咕噜几口下肚，顿时精神振奋了许多。　　这种地方的饮料比外头贵很正常，据说有些酒店一瓶矿泉水都能买到几十块。　　龙梓涵带着小镜出门调查村子了，李沐找了个房间躺下准备睡午觉，而余凡也开始购置这几天的生活用品。　　毛巾牙刷肯定要购买新的，饮料水零食什么的虽然李沐吃得少，但也要做准备。　　天色渐渐转暗，白天还稍有些冷清的村子到了晚上却渐渐热闹起来。　　放学归来的孩子们从村头跑到村尾又跑到田中，村子中央的小公园大爷大妈正在跳广场舞，一些摊贩也推着小车沿街叫卖......　　李沐被广场舞的音乐吵醒了，她揉着眼睛从柔软的床上爬下，拉开窗帘，看向外面的热闹和谐景象。　　“真好......”　　小时候她也曾经住在村里，眼前的一切唤起了她儿时的记忆。　　小镜和余凡恰好从民宿大门中走出，一抬头便见到了站在三楼床边的李沐。　　她兴奋的举起手中的两个大红薯：“姐姐！老板儿子说带我们去烤红薯！”　　“去吧，我就不去了。”　　“我烤好带两个回来给你吃！”　　“李沐你晚上多出来走动走动，旅游就别总待在房间里了。”下方的余凡也高呼了一声，随后就被小镜拽着离开了。　　李沐脸上止不住的露出笑容，但卧室门却被敲响。　　她的笑容立刻消失，扭头前去开门，发现龙梓涵站在门外。　　“有事吗？”　　“我下午逛了一圈，没发现什么异常。”龙梓涵双手抱胸靠在了门框上，上下打量李沐，嘟囔道，“我爸妈怎么说你是男的？”　　“......”　　李沐也懒得解释，面无表情的点了下头。　　“别这么高冷嘛，好歹是来找你爸妈的。”　　也不是高冷，只是在陌生人面前完全不知道说什么，做什么表情。　　她无动于衷，继续板着冰山脸，而龙梓涵也不在意，转身坐在沙发上，翘着二郎腿看电视，一边跟她闲聊。　　“不过这个村子的人好像确实少的有点过分了。”　　“看着挺热闹。”李沐走出房间，靠在沙发旁的墙头。　　“那是因为几乎全村人都在街上。”龙梓涵思考了下，便放弃了这个疑点，“毕竟是归侨村，不少人都在国外工作，小孩稍微大一点就送到城里读书，人少也正常。”　　“嗯。”　　其实李沐老家也算是个归侨村，上个世纪九十年代的时候，许多成人在国内找不到出路，就会选择偷渡去欧美国家。　　到了现在，这些人大部分也混到了绿卡，可以自由来往，有的甚至入籍了国外。　　否则外公也不会总是一个人，他有三个儿子，都是常年在国外工作生活。　　“我下去逛逛。”　　“我陪你吧。”　　两个妹子一起出了门，游览这个富余的小村庄。　　村子不大，也没有ktv酒吧，但小公园却建的功能齐全，大部分村民晚上都在小公园聊天散步娱乐，在小公园边上的便利店，李沐甚至发现了隐藏在便利店后头的赌博机。　　“诶，小姑娘，来我们这玩的？”　　刚到公园没多久，一个流动摊位的小贩就注意到二人，热情十足的拿了两根糖葫芦：“来，拿着。”　　真是民风淳朴。　　李沐挡不住小贩的热情，微笑着接过糖葫芦，然后特意又买了两串。　　“一点问题都没有嘛......”龙梓涵嘀咕着啃了口糖葫芦。　　“是你一开始说有问题的。”李沐轻叹一声，“我就说怎么可能每次出门都遇到鬼。”　　“我可是为了找你爸妈，有问题还不好吗？”　　这样一说倒也是......　　只是李沐对找父母这个活动早已经没抱有什么期望，因此更希望自己这趟旅游能玩的开心。　　她坐在了公园的长凳上，边吃糖葫芦，边望着不远处跳广场舞的人群。　　这里所有人看上去都没有烦扰，过的很开心啊......　　她心头感叹着，却心头一颤。　　简直就像是......最后的狂欢？



230.另一个村子

　　第二天大早，李沐一行人前往龙凤山景区。　　这个景区并没有过多的开发，进山时可以选择缆车或者步行，而后便是连绵不绝的台阶通往山顶。　　景区的风景很不错，山路两侧偶尔能看到一些木质的小店铺，但多数都已经关门，除开他们三人一鬼外，李沐只看到几个早起的村民正在爬山锻炼。　　甚至工作人员都只见到山脚下收门票的那几个。　　时间还早，山里弥漫着淡淡的雾气，置身于雾气中，能感到丝丝冰凉，周围的风景也在雾气中若隐若现。　　“姐，昨天我做的烤红薯好吃吧！”　　小镜一如既往的精力充沛，时不时跑到前方等待，又或者离开台阶，在山路两侧探索　　“嗯，还行。”　　余凡发觉了李沐的心不在焉：“怎么了？昨晚没睡好？”　　“还好吧。”　　也不知道是不是龙梓涵给她带来了先入为主的概念，还是那村子真的有问题，总之李沐看到那些村民好似狂欢般的玩乐后，总感觉心中有根刺。　　如果那不是村子，而是ktv酒吧，只有寥寥十几人的狂欢那么李沐还不会感到怪异。　　但那个村子上百人，几乎所有人都是一副平和的模样，昨天一晚上的观察下来，她察觉不到任何人的负面情绪，甚至连几个月大的婴儿也总是笑。　　余凡的心情似乎很不错，李沐考虑片刻后，便并没有把心中的刺说出。　　“听说这里的山泉可以直接喝，天然无公害，比矿泉水好得多。”　　龙梓涵兼任了他们的旅游向导，正在介绍龙凤山的情况。　　“其实这里十几年前就尝试着发展过，但刚有起色的时候就出现游客失足坠落山崖的事件，后来断断续续，每隔几年都有公司来接盘这个景区，结果每次都是这样。”　　“要么失足坠落尸体都找不到，要么突然失踪，总之生不见人死不见尸。”　　“也有调查组来过，但那时候这里也没监控什么的，查也查不出什么东西。”　　余凡瞪了一眼小镜：“选的什么破景区？”　　虽然他也知道这件事，可网上的新闻报道显然没有龙梓涵所说的全面。　　“人多的时候才出事故，现在又没人！”小镜理直气壮。　　耳畔尽是鸟鸣声，山泉水顺着台阶旁的小溪涓涓而下，口鼻间的空气似乎都比外头来的清新许多。　　从来不喜欢拍照的李沐此时也拿着手机四处拍摄。　　山脚到山顶，走了近两小时的台阶路，本来途中应该有各种休息平台，但如今却已经无人营业了。　　如果不是龙梓涵总是发短信给小镜的话，估摸李沐几人怎么着也想不到会来这里旅游。　　但近乎无人的景区倒是让李沐颇为满意，除开那酸痛的小腿外。　　山顶是一片商业区，倒也有几个负责缆车的工作人员，李沐几人稍微逛了一圈后，便坐着缆车下山了。　　如果是营业状态，这个景区似乎还有不少可游玩的地方，但如今除了风景实在也没什么好玩的东6西，小镜这家伙更是欣赏不来风景，闹腾的很，一个劲的喊无聊。　　+96“感觉亏了啊。”余凡嘟囔+着，“跑大老远来这里，结果来体验乡村生活了。”　　“那叫农家乐！农家乐！”小镜坚决不允许旁人说她挑选的景区有问题，“老板儿子说中午带我们去钓鱼呢！还能带烤架钓上来多少就烤多少！”　　“是是是，你就喜欢玩这种......”　　余凡满脸无奈，他扭头看向身侧的李沐，李沐显然这一趟玩的尽兴，主要是拍了不少风景照，此时脸上还留有些许兴奋，正抱着手机一一回复朋友圈内的评论。　　没想到李沐居然也喜欢发朋友圈。　　“平时你自拍发朋友圈评论的人怕是更多。”　　“不喜欢自拍。”李沐摇摇头。　　她更不喜欢把自己的形象发到网上被人围观。　　“明天就回去是吧？”　　“明天中午的车票，本来也就计划玩两天。”余凡双手揣在兜里，调侃道，“昨天你在村里转悠了那么久，发现村里有鬼了吗？”　　“没有，所以打算跟你们一起回去。”　　龙梓涵语气轻松，脚步似乎都欢快了许多。　　早上，不同于其他村镇那般一大早便有老人早起忙碌，这个村庄却显得格外寂静，仿佛整个村子就只有他们一行四人居住。　　“这个村子居然不养猫狗。”余凡突然惊奇的发出询问，“昨天我还没注意过。”　　“你不说我还没发现。”龙梓涵愣了下，“可能是不喜欢？”　　“小镜呢？”李沐却将话题转向另一个方向。　　“刚刚下来的时候她说要去树林里玩。”余凡不在意的回答道，“她这个年纪的小孩不就这样？总喜欢搞点探险这种事。”　　树林啊？　　这个村子与龙凤山交界的地方被一片树林围绕，那树林压根没有下脚的地方，没想到小镜居然跑进去玩了。　　“她没带打火机之类的东西吧？”李沐很担心那傻子跑去树林里烤红薯。　　“放心，也不是小孩了。”　　他们沿着村庄的水泥路，正要推门走进屋内，却突然听身后传来小镜的呼喊声。　　“姐！姐夫！”　　他们几乎同时扭头看去，却见小镜飞快的迈着小短腿，好似一阵风跑到了几人的跟前。　　李沐从未见过小镜居然也会有焦急的情绪。　　“怎么了？”　　“那个树林！”她突然压低了声音，手指着来时的方向，“树林里还有个小村子，好像还有很多人在里面。”　　“果然有秘密！”龙梓涵惊呼道，“本姑娘早说这个村子有问题！”　　不，你之前明明觉得这里一点问题都没有。　　连余凡都发现这里没猫狗显得很奇怪，而你还一点反应都没有。　　李沐瞥了她一眼，对小镜问：“带我们去看看？”　　“走吧！”　　小镜拽着李沐的手，兴冲冲的朝着小树林的方向走去，还在一边跟他们描述所见所闻。　　“那个小村子里好多人，不过好像都生病了，边上还有好多坟头，看着就吓人。”　　余凡逐渐却突然摁住了小镜的肩膀，眉头紧皱。　　“那报警吧？”　　他回头看向李沐：“会有危险，别乱来，你现在就去外面过道拦车，我们准备走。”



231.鬼怪

　　站在国道旁，李沐焦急的等待着路过的车辆。　　然而天色还早，十来分钟过去了，她也只见到几辆小货车飞驰而过，即便她已经伸出手试图拦下，却还是被那些司机无视了。　　没过半小时，余凡和龙梓涵来了。　　“你们不带行李？”她颇为惊讶的回头看向二人。　　“我们跑去偷偷看了一眼。”余凡一脸无奈的神色，“被小镜骗了，那里是村里的诊所，诊所后面是村子的墓园。”　　“而且也不是藏在小树林里面，那诊所就开在树林边上。”　　“这组合......”　　“医生也是守墓人。”龙梓涵解释道，“有些地方是这样的。”　　李沐愣住了，看着两人脸上的无可奈何：“所以我们不用走了？”　　“中午走吧，我车票都改签了。”余凡望了一眼国道的尽头，没看到什么车辆，“现在想走都走不了。”　　“也是......”　　她还是有点忧心，但回到村庄，发现这个村子还是和此前一样安静，余凡怕她多想，也带着她前往了那个小诊所。　　小镜此时正在诊所前，坐在台阶上吃棒棒糖。　　嗯，到处都是病人和坟墓？　　李沐扫了一眼诊所门口。　　确实有病人，是两对夫妻与两个小孩，正焦急的在诊所前徘徊，敲门，显然如今不到诊所的营业时间。　　坟墓......　　她看向诊所的后方小树林，从诊所到树林的中央空地是一片墓园，此前小镜从树林的方向朝这里观望，从那个角度看确实会误以为这里还有个村子。　　她扭头看向余凡和龙梓涵：“大惊小怪的，被小镜骗了。”　　“还不是她说这个村子可能闹鬼吗？”余凡瞥向龙梓涵。　　“还不是我爸妈他们让我来侦查，说这个村子可能问题很大吗！”　　反正甩锅起来都挺快的。　　小镜站起身，屁颠屁颠的跑到了李沐身边，从怀中又掏出个棒棒糖：“姐！那个看病的大叔给的。”　　“你吃吧。”　　李沐也没去怪小镜，揉了揉她的脑袋，牵住手：“别再到处乱跑了。”　　“我知道！”　　一行人回到民宿中，早上的经历让几人有些疲惫，各自回到了自己的房间稍作休息。　　而李沐则站在卧室的窗边，望着这逐渐恢复生气的村子。　　大概是八点多，就已经有老人家骑着电动车，领着自家孩子前去附近的学校。　　“还是觉得哪里怪怪的。”　　她转身，小心翼翼的打开门，发现客厅并没有余凡和龙梓涵的身影。　　而小镜大概是跑到余凡无奈玩手机去了。　　她蹑手蹑脚的走出卧室，打开房门离开了民宿。　　“起这么早啊？”一个大爷坐在民宿的门口晒阳台，见到李沐，还笑呵呵的打了个招呼，“在这里玩的怎样？”　　“风景挺好的，我在山上拍了不少照片。”李沐露出些许笑容回应道。　　“这是打算去哪？”　　“我去边上看看田，城里来的还没怎么见过。”　　她一边说着，一边朝诊所的方向走去。　　身后的老人也不再开口，只是望着她的背影。　　今天的天气不是很好。　　雾蒙蒙的阴天将村庄的一切都渲染了一层灰色。　　她漫步在村庄的水泥路上，时不时跟村里的老人孩子打招呼，笑容灿烂的很。　　“嗯，我就随便走走，拍点照片。”　　“中午就要走了。”　　“午饭民宿老板会提供的，不用麻烦您了。”　　不管怎么看都是个民风淳朴的村子。　　李沐怀疑自己是不是太多疑了，可平时的小镜虽然闹腾，可大惊小怪却并非她的性格。　　当然，恶作剧倒是有可能。　　她心底泛着嘀咕，却发现越朝诊所方向走，路两侧的村民就越显得多。　　此前走这条路的时候可是安静没有鸡鸣犬吠，可只是在民宿里呆了半个小时，这里的村民就好似约好了似的同时来到了街头。　　“小姑娘，前面是墓园，脏得很。”　　“是不是身子不舒服要找医生啊？刚好我会看病，过来给我瞧瞧。”　　她一边笑着回应所有跟她搭话的村民，一边不动声色的观察着一切。　　他们急了......　　还真有问题。　　一个罕见的中年人从朝她迎面走来，只是还未靠近，脸上突然出现惊骇的神色，转身便顺着来时的路跑开。　　那人好像是鬼？　　距离还有点远，李沐还未进入鬼怪冷气场的氛围内，但看那个中年人的反应，她还是做出了猜测。　　她停下了脚步。　　身后，那拿着铁锹的老人也停下了挥舞的动作，转而将其抗在肩头。　　“你这是？”　　老人的额头冒着汗水：“去种地，种地......”　　他们很怕我。　　李沐恍然看着这位老人离开，却又想起此前春考居住的酒店，那个老板所说的话。　　我体内有个很厉害的鬼，把他们吓到了。　　她目送着老人走下田地然后一个没站稳跌进水渠中。　　是个活人，死人不会流汗，除非是小镜那种水平的身体，但那要好几年，可以排除。　　脑海中的信息越来越多，信息汇聚在一起，一切都渐渐清晰明了，　　她露出娇美的笑容，笑吟吟的朝着边上的一个吃瓜大妈走去。　　大妈显然被她吓了一跳，差点从小板凳上摔下。　　“小，小姑娘，有事吗？”　　大妈一个劲的擦汗。　　嗯，明显也是个活人。　　那么这个村子，大概是所有人都被鬼上身了？　　李沐得出的答案甚至让她自己都感到惊讶。　　余凡和龙梓涵应该在她等车的时候已经被鬼上身。　　小镜或许是被胁迫，也可能是像她之前那样被忽悠了。　　得去诊所看一眼，那个诊所肯定有什么见不得人的秘密，否则现如今也不会被阻拦。　　虽然心中这样想，可她却回了头，朝着民宿的方向走去。　　她明显能察觉到周围的村民都松了口气。　　重返民宿的时候，余凡正焦急的在客厅来回踱步。　　才见到李沐，他便迅速迎上前，一把摁住了李沐的肩膀，分外紧张：“你去哪了！你知道我多着急吗！这里全是鬼！你没事吧？”　　他语气里甚至多了点哭腔。　　“你......”　　“我们被鬼上身了，所幸我也带了鬼。”　　龙梓涵打开她的卧室门，朝内看去，小镜的魂体正看守着两个二三十岁的鬼魂，此外里头还有个身材高大的男性转身对李沐点头，应该就是她带来的鬼。　　“大壮，我的得力助手！”



232.逃离

　　“这个村子里的所有人都被鬼上身了。”　　龙梓涵站在窗口，掀起窗帘的一角偷偷观望着楼下街道上的村民。　　“我们好像被包围了。”　　李沐一脸不满的坐在沙发上：“要是正常的旅游，来了走他们也不会对我们怎样。”　　“而且小镜发现情况后，你们俩要是不去诊所查看情况的话，这些鬼也不会动手吧？”　　“龙梓涵去的，我本来在收拾行李，莫名其妙就被鬼上身了。”余凡手指向龙梓涵。　　小镜此时还在跟那被称呼为大壮的鬼魂一起看守两个鬼怪，表情严肃的很。　　而那两个鬼怪一副老实的模样蹲坐在那。　　“这不是为了找你父母吗？”　　龙梓涵又一次掀开窗帘的一角向外观望，却脸色一僵。　　“他们这次不用鬼了。”她抬起头，心虚的讪笑道，“大概是打算直接来个群体械斗了。”　　“报警了吗？”李沐询问道。　　余凡点点头：“嗯，第一时间就报警......”　　他话音刚落，却见此前老实的两个鬼怪突然暴起，转头就穿过墙面逃了。　　在场的几人一愣，但也并不感到意外。　　鬼怪这玩意最麻烦的就是本体不灭鬼怪不消，比如小镜的本体是李沐家中的镜子，而她在外头不管受到怎样的伤害，即便成了尘埃，也能在那面镜子中复活。　　所以控制鬼怪本来就是不可能的事情，刚刚那两个鬼更像是知道打不过，所以特意留在原地窃取情报。　　“我体内有个很厉害的鬼，所以我在的时候他们不敢离开身体。”李沐听到了外面走廊的脚步声。　　显然这群村民准备化作土匪来个肉搏战了。　　余凡赶忙跟李沐一起将屋内的沙发茶几冰箱，一切能移动的家具都摆在了门后。　　名作大壮的鬼魂回到了身体中，也跑来帮忙，直到目前为止，这个鬼魂都还未说过一句话。　　“厉害的鬼？那他怎么不出来？”　　“不懂啊......”　　一群人和鬼齐力将门堵住后，稍微松了口气，却听到大门被用力砸响的声音。　　他们脸一黑，然后好似热锅上的蚂蚁在屋内到处乱窜。　　“楼下还有人在守着。”　　“三楼就算跳下去也得断腿吧？”　　“这边有个装空调的平台！”小镜突然找到了一线生机，高声呼喊道，“从这里可以跳到楼下的阳台，多跳几次就下去了！”　　余凡探头看了眼，立刻打了退堂鼓：“当我们是特种兵呢？”　　然而此时，一卷软梯却突然从上方滚落，直挺挺的落在了窗外的空中。　　然后一个鬼魂从天而降，穿墙摔在了客厅中。　　大壮刚要动手，李沐和余凡却讶异的问。　　“刘盛龙？！”　　这是当时在学校偶遇到的鬼魂，这家伙第一次和他们见面时甚至没意识到他已经死亡。　　后来因为他的执念是寻找失踪多年的母亲，并且执念控制着行动无法克制，李沐就把他放走自生自灭了。　　没想到这家伙不仅从寻常只能存活一周的小鬼变成了小镜这般的厉鬼，还出现在了这里？　　“多的就不说了，顺着梯子爬下去！”　　刘盛龙扭头瞅了眼已经快要冲入门内的村民，随即招呼着几人上软梯。　　“可是楼下那些......”　　刘盛龙直接从窗户一跃而下，随即楼下弥漫起浓郁的雾气。　　“和柴刀鬼类似的能力......”　　李沐嘟囔着，龙梓涵已经小心翼翼的上了软梯，正往下爬。　　生怕这个软梯的承重能力不够，李沐和余凡只能转身继续往门后堆叠更多的家具，以免外头的村民冲进屋内。　　“太吓人了吧。”李沐满脸生无可恋，“只是旅游而已。”　　“遇到龙梓涵的时候我就觉得这次旅游要泡汤。”余凡黑着脸。　　“所以说我体内的那个鬼，怎么还是一点动静都没有？”　　李沐慌乱的时不时低头看一眼自己的小腹，期待着让所有鬼魂都感到畏惧的厉鬼从自己体内离开，然后大杀四方保护自己的周全。　　然而那个厉鬼的存在只是让外头的鬼怪忌惮，不敢随意离开村民的身体。　　“姐！梓涵姐姐下去了！”　　“你也下去！”余凡一把提溜起小镜，把她摁在了窗外的软体上。　　“你们先......”　　“快点！”　　他无暇顾及太多，转头对李沐喊：“你也跟着下，你加上小镜应该没事。”　　“行。”　　一番折腾后，他们有惊无险的回到了地面。　　雾气很浓郁，几乎伸手不见五指，但所幸刘盛龙并不被雾气所影响，在他的指引下，一行人紧赶慢赶的跑到了村庄外头的国道上。　　“应该没事了吧？”　　龙梓涵搀扶着大壮的身体，气喘吁吁的弓着腰。　　这个同样拥有身体的鬼怪面无表情的回过头，开口道：“嗯。”　　此前从未见到这个鬼怪的身影......　　但李沐紧接着想起了龙梓涵的那个超大行李箱。　　大概是被肢解了塞在箱子里吧？　　随即她扭头看向刘盛龙，等待刘盛龙的解释。　　“从你家走后，我就顺着本能和执念的引导走，直到来了这个村子。”刘盛龙把雾气散掉了许多，尽量不影响路过的车辆。　　而余凡和小镜一边竖着耳朵听，一边招呼着路过的车辆，期待能得到帮助。　　“这里的村民都是厉鬼上身，他们对我很热情，邀请我加入村子，并且承诺鬼上身人类后能有重新活过来的感觉......”　　“心动是挺心动的，可是我一个死宅，这里连网都没有。”刘盛龙挠头继续道，“我发现他们囚禁了很多人，像圈养似的养着。”　　“他们上身的人要是生病了就换一个，如果不小心死了就埋在后面的墓园里，被圈养的人都在诊所下的地下室里，除了三餐外，如果没有必要的话，他们会尽可能不接触人类。”　　“重点是，我在那里见到了我妈......”　　话突然停了，他扭头就朝着边上的田间跑去，随即几辆摩托车停在了李沐几人的身边。　　“龙梓涵，李沐，余凡......”车上的警察皱着眉一一确认的几人的身份，“没事吧？”　　“没事！”小镜还是一如既往的跳脱，“大叔，你这车好帅啊！”　　“你们已经安全了，警车在后面马上到。”　　——————　　快完结了，写的比较仓促，抱歉。



233.父母

　　一周后......　　“你们几人跑路后，那些鬼怪知道那村子不能呆，多数已经逃了。”　　“你也知道，鬼这玩意只能靠鬼来对付，不过他们也在诊所找到了部分鬼怪核心，消灭了三十几个。”　　“受害者都已经被救出，大部分是龙凤山旅游的游客，其中最久的已经被囚禁了十五年，嗯，是刘盛龙的母亲。”　　“还有你的爸妈......”　　“他们隐藏的很深，从十几年前开始就已经潜伏在村子中，渐渐鬼上身替代了所有村民，如果不是这次被你们撞见，可能还有更多受害者。”　　“当然，也不算巧合，我们对这个村子也有了怀疑，只是本来希望一网打尽，现在却还是逃了不少。”　　“龙梓涵办事不太行。”　　陈毅站在李沐的身侧，顿了下，询问道：“不进去看看他们吗？”　　病房的走廊上，她面无表情的透过病房门的窗口向内观望。　　她不知道该用什么表情来面对父母，冰山脸下是那无法平静的心。　　“让他们多休息会儿。”她坐在了走廊的椅子上。　　“那些鬼怪或许不仅控制了那一个村子，否则你父母当年也不会遇到车祸报复。”　　陈毅大叔双手抱胸靠在了墙头，轻叹一声，却又顺着走廊内的脚步声抬头望去。　　余凡牵着小镜的手也来到了医院。　　小镜个子矮，没法通过探视窗口看见病房内的情况，此时她分外兴奋：“我爸妈呢！爸妈呢！”　　她的执念就是找到父母。　　“在病房里，还昏迷着。”陈毅开口道。　　她立刻便打开了病房门，咋咋乎乎的跑了进去，然而片刻后，她又捂着眼睛跑了出来。　　“怎么了？”余凡觉得她的行为有些好笑。　　“不行啊！我要是看到爸爸妈妈了，那我的执念不是就结束了吗？”她慌乱的背对着病房门，想要回头看看，却努力控制住自己的动作，“那我不是就消失了吗？”　　“那个刘盛龙，是不是就已经走了？！”　　李沐和余凡的表情一顿，陈毅则理所当然的点头：“是啊，当我们救出他母亲的时候，他就消散了。　　“完成自己的执念，心满意足的消失，不用继续受执念的折磨，这个结局对每个鬼魂来说都挺好的。”　　然而小镜的表情却一下子垮了：“可是，姐姐和姐夫怎么办......”　　她一把拽住了余凡的衣角，又眼巴巴的望着李沐：“我还想看你们结婚，然后生个宝宝给我玩。”　　李沐的嘴角止不住抽了下。　　“先不看了，不看了。”小镜又抓住了李沐的手，“走吧！跟姐夫一起带我去玩！”　　她无奈的站起身，和余凡一左一右牵着小镜的手，朝着楼下走去。　　“姐！爸爸妈妈找到了你怎么也不是很开心啊？”　　“没有，挺开心的。”李沐勉强露出点笑容，“只是心情有点复杂。”　　父母离开几年后，发现自己的儿子变成了女儿。　　着实不太知道该怎么解释。　　还有那始终在自己体内没有动静的鬼，也成了她心底的一根刺。　　余凡能理解李沐的想法，但也只能向她抱以一个温柔的笑容：“没事，有我在。”　　医院位于省城，附近的街道不太熟悉，他们也不敢带着小镜逛太远。　　“你爸妈现在身体情况怎样了？”　　“陈毅说他们跟鬼接触太久，所以意识不太清晰。”　　小镜时不时观望四周，试图寻找个感兴趣的餐饮店，而李沐和余凡便隔着她聊天说话。　　李沐顿了下，询问道：“说是说有你在，万一他们接受有了女儿，可不喜欢你呢？”　　“不喜欢我......”余凡一愣，“那...那你跟我远走高飞？”　　“不太现实。”　　“可是他们认识我爷爷，也认识陈毅，应该不会不接受我吧？”　　“万一呢？”　　余凡挠挠头，也开始苦恼起来。　　刚刚他还一脸阳光的安慰李沐，可现在却自己抓耳挠腮毫无办法。　　“这种事情，就不要去想太多懂吧？”他轻叹了一声，“他们反对难道我们就不在一起了？”　　“......”　　“不是吧？”余凡瞪大了眼，“你别不说话啊。”　　“放心吧！姐姐又不是那种人！”小镜仰头笑道。　　“也是。”　　“她肯定更喜欢爸爸妈妈啊！”　　“.......”　　李沐伸手敲了下小镜的脑袋，正要说点什么，却见手机突然响起，接通后，是陈毅告知她父母醒来的消息。　　这下刚刚的苦恼就要变成现实去面对了。　　李沐和余凡对视了一眼，同步拽着小镜扭头朝医院的方向走去。　　......　　病房内，父母还有些虚弱，陈毅坐在一侧，轻声述说着这段时间发生的事情。　　母亲的脸色苍白，她半倚在床头，倾听并微微点头着。　　父亲已经站起身，站在病房的窗口，拿着陈毅给的烟，小心翼翼的抽了一口，却咳出了泪花。　　“李沐和余凡在一起了？”母亲惊诧不已的问道。　　他们本来就跟余凡的爷爷有联系，自然也认识余凡。　　“嗯，对了，李沐现在是女孩了。”陈毅点头道。　　母亲难以置信的抬头看向父亲：“这，儿子以前，心理好像也没问题啊？为什么我们一走就去做手术了？”　　咳嗽更加激烈了，李沐的父亲半晌没缓过劲来。　　“是鬼上身的原因。”陈毅哭笑不得的解释道，“小镜那边也重新有了身体，不过她好像丢了生前的记忆。”　　“这样啊......”　　然而母亲又变的忧心忡忡：“我们走了这么久，小沐肯定会怨我们的吧？”　　“都不知道该怎么面对她了，现在她还是女孩......性格肯定变了很多。”她嘟囔着，却突然听到病房门口又动静，抬头看去，却见一个长相姣好的女孩一闪而过。　　她眼睛一亮，指着门口询问道：“刚刚那个女孩！”　　陈毅回头看去，父亲丢掉了烟，走到病房门口，却见一个俏生生的姑娘站在外头，双手局促的抓着衣角，低着头不敢看他。　　“你......”父亲只觉得这女孩眼熟，再朝边上看去，又见到了一个陌生男性正冲他露出讨好的笑容。　　“你们......”



234.我是她男朋友

　　李沐和余凡颇为紧张的站在病房外。　　她的紧张来自变化的性别，而余凡则当心李沐的父母不同于她谈恋爱。　　毕竟能接受性别的变化，可不一定能接受自家变成了女儿的儿子跟男性谈恋爱。　　即便能，估摸也不会转变的那么快。　　二人踌躇了片刻后，李沐总算鼓起勇气，扒着门，探头朝内看去。　　然而只是一眼，她就发现母亲恰好与她的视线对视，吓得她赶忙缩回脑袋，心跳激烈。　　“怎么办？我还是担心......”她在走廊来回踱步，始终下不定决心。　　余凡咽了口唾沫：“要不我先进去说明情况？”　　“陈毅大叔肯定把我的情况说过了吧？也不知道他们是什么反应。”　　李沐不知道该怎么面对父母，除开性别的因素外，还有几年来被欺骗的愤怒感，父母归来的兴奋与激动。　　但那愤怒让她不想放低自己的姿态，也不知道用什么表情面对。　　片刻后，她逐渐安静下来，重新回到病房门口，深吸一口气，让脸色变的面无表情。　　都怪你们不告而别，所以我才会变成冰山脸，才会性格内向......虽然如今的她早已经在余凡的感染下不像是以前那般内向，可她还是想用这种姿态来告诉父母他们对自己的伤害。　　她觉得自己就像是叛逆期的孩子一般幼稚。　　“等他们接受我了，你再进去刺激他们一次。”李沐扭头对余凡吩咐道。　　余凡还未开口，李沐却突然发现跟前多出了一个人，她仰头看去，却见父亲正用茫然的目光看着她。　　似乎并没有认出来，父亲的目光转向了一旁的余凡。　　“你们......”他左看看右看看，最终将目光落在李沐的身上。　　这个冰山脸高个子的漂亮姑娘，看着莫名的有点眼熟。　　李沐也不开口，只是望着父亲的眼睛，看他什么时候能把自己认出来。　　而下一秒，父亲脱口而出：“小沐？”　　他突然想起陈毅说自家儿子变成了女儿，再结合眼前这名女孩给他带来的熟悉感，那么结果就不言而喻了。　　李沐抿着嘴，些许泪水在眼中打转，她努力睁大眼睛，不让泪水落下。　　“真的是你？”父亲的表现分外激动，他回过头，冲着病房内喊，“孩子他妈！小沐来了！长的跟你年轻的时候一模一样！”　　他一把抓住李沐的手腕，拽着李沐走进屋内，嘴里还不停念叨着：“这几年辛苦你了，你肯定受苦了......”　　李沐也没有反抗，被拽着到了病房内，扭头看向卧在病床上的母亲。　　母亲只是看到她的第一眼，眼泪就顺着脸颊哗哗往下流。　　陈毅见到这一幕，无奈的看向往内探头观望的余凡，双手揣在外套兜里，慢悠悠的走向门口。　　一把勾住余凡的脖子，一起走出了病房，还顺手将门关上。　　“让他们温存会儿。”　　陈毅低头看向余凡：“怎么你也怪紧张的？”　　“万一李沐爸妈不喜欢我......”余凡踌躇着，这对于他来说就是第一次见家长。　　他很少露出这样的情绪，但此时却也顾不得太多，又担心李沐会跟父母吵架，又趴在了探视窗口那朝内观望。　　“要不然你下楼买点烟酒？”陈毅轻松的坐在椅子上，笑着问道。　　“这样好吗？”余凡扭头问。　　“李沐爸爸喜欢抽烟，她妈的话，喜欢花。”　　“我这就去买！”　　不管买东西有用没用，但至少能让他心理压力减轻一点。　　他急匆匆的朝着楼梯跑去，只是刚到楼道口，却见小镜正眼巴巴的望着他。　　“我爸妈怎样了？”她一把抓住余凡的衣角。　　“能走动了，看上去身体还行。”　　余凡突然冷静下来，停下脚步，牵住小镜的手，他蹲下身，视线与小镜齐平：“你真的不去看看？”　　“我怕，怕我会消失......”小镜犹豫不决的低声说道，“那样的话姐姐会难过的。”　　“可是一辈子都不见也不是办法。”　　“我也不知道怎么办。”她顿了下，突然恢复平时活泼的语气，“我的执念应该不是爸爸妈妈吧！如果是的话！我肯定已经不受控制的扑上去了！怎么可能站在病房外还会犹豫？！”　　“这么说倒也是。”　　“那我去了！”小镜挺直腰板，兴高采烈的朝着病房跑去，然而跑了几米，又一个急刹车跑回余凡的跟前，“要是我真的消失了，那你和姐姐不要难过知道吗！”　　“知道的。”　　“然后每年清明节要去看我。”　　余凡笑呵呵的揉揉她的脑袋。　　“生的宝宝名字要带一个镜字！不然时间久了你们就把我忘记了。”　　“还有啊......”她一时间想不出太多，便转身又跑了。　　病房内，李沐稍有些拘谨的坐在病床上，靠在母亲的怀中，而母亲轻声细语的跟她解释这些年的事情。　　“嗯，我知道了。”　　李沐点点头。　　这么久以来，只有余凡跟她有过亲密接触，如今跟母亲的接触居然让她感到了拘束。　　“现在身体怎么样？变成女孩子后会不会有点不习惯？”　　“几年前你性格比现在开朗好多，都怪我们......”　　“你瘦了好多。”　　她听着父母柔声的关怀，僵硬的身子也逐渐放松下来。　　并没有想象中那般被讨厌。　　“对了，你妹妹见过了吗？”父亲突然提起了小镜。　　“她现在叫小镜，龙梓涵帮她修好了身体，已经能跟正常人一样生活了。”　　“那她人呢？”父亲朝着房门的方向望去。　　“她说她的执念是你们俩......不敢来。”　　正说着，门被骤然打开，小镜一头冲了进来。　　她抬头看了眼屋内的三人，身体一瞬间便僵硬了。　　屋内顿时安静下来，许久后，小镜才低下头，看着自己的双手：“我没消失啊？”　　“本来就不会。”父亲笑着蹲下身，“李......”　　“是小镜！”她打断了父亲的话，“我不记得以前的事情了。”　　父亲愣了下，倒也没显得多意外。　　对于一个十多岁就遭遇车祸的孩子来说，不论是封闭内心不愿意回忆从前还是真的被撞的石乐志，都能理解。　　“等我们出院回家，就给你们俩做顿好吃的。”母亲拉着李沐的手，苍白的脸笑吟吟的说道。　　“......”　　李沐不说话，抬头看向病房门口的余凡。　　父亲和母亲这才反应过来。　　“这位是？”　　余凡手里提着一箱牛奶，袋子里装了一条烟。　　他腼腆的放下东西，看向李沐的父母，抓着后脑勺：“叔叔阿姨好，我是，李沐的男朋友。”　　“？？？”



235.家

　　几年没有回来的家依旧干净整洁，一如几年前一般的摆设。　　母亲从杂物间中拿出了梯子，亲手将挂在电视上方的遗照撤下。　　小镜咋咋乎乎的在母亲一旁唠叨跟姐姐相处时的趣事。　　李沐想要给这几天没有居住的房子做一遍卫生，但刚拿起扫把，却被母亲瞪了一眼：“放那！我在家你扫什么地？”　　于是她只能坐在沙发上，跟余凡一起发呆玩手机。　　“好像能接受我？”余凡微微侧身靠近李沐，“他们能接受后，你就该去我家见见我家人了。”　　“嗯？”　　“然后咱们爸妈订一个婚约。”　　李沐还有些呆呆的，显然不太习惯成为米虫的生活，点了点头后，又拿起茶几上的抹布。　　“放那放那！”母亲一下子窜了过来，把抹布从李沐手中夺走。　　余凡立即正襟危坐，一副老实的模样。　　片刻后，父亲提着一大袋子食材回来了。　　“今天给你做海鲜大餐怎样？”父亲满脸温和的笑容，只是当见到余凡的时候，笑容突然收敛，面无表情的走进了厨房内。　　“你爸好像不太喜欢我？”余凡又斜着身子小声说道。　　“可能吧？”　　李沐也不知道为何父亲不喜欢余凡，在她看来父亲既然能接受自己成为了女性，应该也能接受自己有个男朋友。　　更何况父亲好像只是单纯的讨厌余凡而已。　　“姐！姐夫！”　　小镜屁颠屁颠的跑了过来，然而还没多说什么，父亲的声音就从厨房中传出：“别瞎叫！什么姐夫？传出去不让小沐难堪啊？”　　余凡耷拉着脸，生无可恋：“李沐啊，咱们还是私奔吧？”　　李沐扭头瞅了他一眼，无奈的伸手揉揉他的脑袋。　　“爸！他们俩要私奔！”　　下一刻，父亲举着菜刀就冲了出来。　　余凡被吓得赶忙举手投降：“不是，犯法的！”　　父亲瞥了眼手头的菜刀，尴尬的放下，刚刚在切菜，一个没留神就带了出来。　　他凶恶的瞪了一眼余凡，鼻腔用力哼了一声，这才回到厨房内。　　“也太吓人了吧......”余凡长叹一声，一巴掌拍在小镜的脑袋上，“别瞎说话。”　　“妈！他打我！”　　母亲带着扫把从李沐的卧室中探出头来。　　余凡坐的格外笔直，目不斜视的望着电视机。　　“小沐啊，你都这么大了，别老欺负小镜。”母亲显然回错了意。　　李沐也没在意，略显冷淡的点头。　　父母的接受能力显然很强，要是其他人家的父母几年不回家，发现自家儿子成了女儿，绝对没他们来的冷静。　　这或许是父母本来从事的行业就比较稀奇的缘故。　　很快，午饭做好了。　　原本顶墙的餐桌被父亲一点点的挪到了餐厅的中央，让五人有足够的位置坐下。　　李沐还是稍有点拘谨，虽然父母的归来让她很兴奋，却也让她有点无法适应饭碗里一点点增多的各类菜肉。　　“多吃点肉，你看你瘦的。”　　“青菜也要多吃点。”　　“这个螃蟹挺肥的，尝尝。”　　饭没吃两口，李沐基本全都在吃菜，而且菜也完全不见少。　　而余凡显然就更加紧张了，原本阳光的笑容都彻底没了，吃饭的样子都满脸严肃。　　“小沐啊，你跟余凡是怎么认识的......”　　餐桌上，母亲突然八卦的询问道。　　李沐顿了下，不知道怎么开口。　　“阿姨，我来说吧。”　　余凡自告奋勇，开始讲述当初李沐带着鬼来找他爷爷，却偶遇了他的事情。　　迫害李沐女装这种事情肯定不能说，他把李沐放在了求助者的位置上，而自己是被求助者。　　说曾经的事情，自然也无法避免那时候李沐那颇为自闭的性格。　　几个月的事情，余凡几乎说的事无巨细，渐渐的，母亲看李沐的眼神带上了更加浓郁的愧疚，而父亲只是倾听着，偶尔打断询问一下细节。　　李沐面无表情的继续吃饭，有了余凡的协助，至少她碗里的菜不会越吃越多了。　　“我吃饱了。”　　那巴掌大的一碗饭，硬是把李沐吃的有点走不动道。　　“这就饱了？再添碗饭？”　　“饱了。”　　李沐赶忙起身拒绝，然后给小镜打了个眼色，扶着肚子离开餐厅。　　小镜也急忙跟上，而余凡还在餐厅内给父母二人讲故事。　　来到自己的卧室中，李沐格外认真的对小镜吩咐：“你去打听打听爸妈对余凡什么看法。”　　“我这就去！”　　“等余凡故事讲完后。”她一把拽住了小镜的衣领。　　说实话，在餐桌上听余凡说自己跟他恋爱的故事，实在有点坐不住。　　尴尬的很，也不知道余凡是怎么说出口的。　　母亲此前先行给李沐的卧室做了一遍卫生，如今整个房间似乎片尘不染。　　她打开屋内的小窗，坐在窗台上，冬日的温暖阳光照射在身上，让本来就愉悦的心情更加舒适。　　父母回来了，虽然也意味着多了许多麻烦事，但至少过年的时候能热闹不少。　　太久没有跟父母相处，习惯了自由的她或许会感到被拘束，但这种事情习惯了就好。　　只是感情也无法避免的淡了许多。　　“李沐！”余凡突然在外敲门，小镜跑去将门打开。　　这家伙兴奋不已的走进门内：“你爸妈说年后就带你去我家！”　　“真的？”　　“嗯！”余凡笑的脸上好似开花，又得意不已，“我说我这么帅要当他们女婿，他们肯定会同意吧？”　　明明之前你还紧张的不行。　　“我家就不用担心了，我爸好说话，我弟你也见过。”　　他一屁股坐在电脑椅上，还在兴奋的吹嘘自己的功绩，却突然见李沐父亲无声无息的站在了门外。　　刚刚的激动好似被冷水浇头，瞬间就没了。　　“就算你们谈恋爱了，也不能呆在一个屋啊。”母亲从父亲的身后探头，笑吟吟的走进屋，拽着余凡的衣摆往外走，“传出去了对我家小沐多不好啊。”　　“这......”　　李沐看余凡那慌乱的样子，止不住低头偷笑。　　“晚上请隔壁邻居吃饭，他们照顾了你不少。”父亲跟李沐安排了下晚上的行程，转头便要走。　　只是很突然的，又拐弯回来，紧张兮兮的问。　　“余凡，他这个人你觉得怎样？”　　李沐很想说点余凡的坏话，可看父亲的样子，便只能笑着点头。　　“对我很好。”　　“我就说他不敢骗老子......”



236.除夕

　　除夕夜。　　电视内播放着春晚。　　父母在厨房忙碌，准备着今天的年夜饭，小镜在楼道里，跟邻家的任天佑一起玩烟火，而李沐则靠在门框上，双手抱胸，眼里带笑望着她们二人。　　“姐！你不玩吗！”　　“不玩。”　　她看向对门的邻家阿姨，笑着点点头。　　已经过去十几天了，可阿姨还是有点懵，始终无法理解为何李沐那过世了几年的父母妹妹突然又冒了出来。　　据说是去了国外工作，可是当年她还帮衬着李沐安排葬礼来着。　　难道人老了，记错了？　　但李沐的家人回来怎么着也是一件好事，以前那总是面无表情的李沐如今脸上却总带着些许笑容，眼里透着幸福。　　“终于像个家了。”她对李沐感叹道。　　“是啊。”　　阿姨经常去李沐家中，仅仅一墙相隔的家却冷清的好似温度都会下降，而如今，李沐家也恢复了寻常百姓家那般的热闹和谐。　　她由衷的为李沐感到高兴。　　可惜不能成儿媳妇。　　“小沐，让一下。”　　母亲提着一个大桶从屋内走出，拿出提前购置好的黄纸：“该烧纸钱了。”　　“我来帮忙吧？”　　“我来我来！”小镜还是孩子心性，一见到可以玩火，立即把手头的烟花塞到任天佑手中，凑到了母亲身旁。　　“我炒了面，要是饿了就先去吃。”母亲点燃黄纸丢进桶中，“其他菜还要等十二点以后才能吃。”　　“嗯。”　　虽然父母的归来让李沐的情绪很不错，但这十几天来，她还是会保持着些许冷淡的态度。　　大概是分开太久，已经不知道怎么跟父母沟通了。　　母亲眼里闪过一丝心痛，可还是保持着温柔的笑容：“你那个小男朋友今天过来吗？”　　虽然她并不能接受自家刚变成女孩的儿子找了个男朋友。　　但亏欠的太多，她也没法用母亲的姿态去说教什么，只能尝试着去接受。　　“应该会来吧？”　　“那臭小子会来？！”父亲拿着菜刀从门内探头。　　“爸......”李沐无奈的扭头看他。　　“老子养了十几年的儿子给他拐了！”　　“是女儿。”邻家阿姨纠正了他的说法。　　父亲顿了下，骂骂咧咧：“他敢来老子就喝死他！来一次喝一次！看他究竟本事怎样！”　　李沐的父亲平时也没什么恶习，但是平日总喜欢在家里喝点小酒，抽烟倒是除了社交和实在心烦意乱的时候都不会碰。　　恰好此时，电梯门开了。　　余凡提着一瓶礼盒装的茅台走出电梯，却发现两家人，六双眼睛都齐刷刷的朝他注视。　　这让他差点吓出了冷汗。　　“这？”他眼睛扫了一圈楼道内的几人，随即笑容阳光开朗的冲着李沐父亲看去，“叔，新年礼物。”　　父亲接过茅台酒，稍微验证了下是否正品，然后便把菜刀放在了鞋柜上，笑容满面的拍拍余凡的肩膀：“不错！”　　“听说你还会做饭，刚好跟我去做年夜饭。”　　说着，他就拽着余凡进了屋。　　李沐跟着他们：“爸，我也来帮忙。”　　“你去外面玩烟花，不然就去玩电脑，厨房油烟重，对皮肤不好。”　　“就是，厨房是男人的战场！”余凡符合道。　　“除了过年的时候，你瞧我什么时候让你妈下厨过？”父亲颇为认同余凡的话，顿时看余凡更顺眼了。　　但主要还是因为那瓶茅台酒。　　李沐无奈的站在了厨房外，对余凡询问：“你这茅台哪来的？”　　她偶尔看新闻的时候，还听说茅台这玩意现在需要抢购。　　“从我爸酒柜里偷的。”　　“真孝顺......”　　“你今天不在家里跨年？”父亲也颇为好奇的询问。　　正常来说很少有人除夕不在家中，除非是工作原因。　　“我说来女朋友家，我爸就把我赶出来了。”余凡笑着说道。　　父亲嘟囔着：“也是，祸害别人家姑娘当然高兴......”　　可是他却不高兴了，被祸害的是他家的姑娘好吗？　　还是一直当做继承人培养的儿子！几年没回来变成姑娘也就算了，还被人祸害了！怎么想都心里不平衡。　　楼道烧纸的味道飘到屋内，母亲从楼道回来，将门关上隔绝外头的纸灰。　　“妈，烧完了？”　　“小镜和天佑在烧，让他们来。”　　楼道也没什么易燃物品，即便有也早就收拾起来了，再加上有任天佑看着，母亲倒也不担心小镜会惹出什么幺蛾子。　　她坐在沙发上，看着电视中的联欢晚会，拿起一把瓜子：“小沐，过来一起看春晚。”　　“好。”　　李沐立即走上前坐在了母亲的身边。　　往年她除夕夜的时候她也看春晚，但完全看不下去，单纯只是开了声音增加点氛围罢了。　　“炒面。”余凡端着两盘炒面来到客厅，“先吃点，等下吃大餐，我亲手做的！”　　“你给老子滚！TM的净添乱！”　　父亲在厨房内喊道。　　李沐忍不住的笑，余凡的厨艺她的感受过的，没想到父亲居然还会邀请余凡一起做饭。　　这不是添乱是什么？　　......　　祭拜过先祖，撤下蜡烛，开饭的时候已经是晚上十一点了。　　父亲倒了一小杯余凡带来的白酒，举起酒杯，冲着余凡：“嗯？”　　余凡无奈的也给自己倒上酒：“叔，我还得回去。”　　“回去干嘛？陪我喝酒，喝醉了就打地铺。”几年没喝过酒，好不容易有个人陪酒，他才不会让余凡离开。　　母亲还在一旁劝：“别喝太多，刚从医院出来没多久，伤身。”　　“就这一次，一次。”　　余凡用求救的目光看向李沐，而李沐直接忽视了。　　这家伙是会喝酒的，还曾经在这里喝醉了果奔过，只是现在有长辈在，所以想表现的比较收敛罢了。　　“我也要喝！”　　“小孩子家家的喝个屁！”父亲瞪了小镜一眼。　　母亲温柔的将一杯椰汁递到小镜手头：“咱们喝椰汁，别学他们。”　　父亲将白酒一饮而尽，畅快得很：“小沐，咱爷俩也喝一杯！”　　李沐一愣，莫名就被殃及池鱼了。　　然而母亲却一巴掌拍在父亲的头上：“你是不是虎？！”　　小镜只感觉后脑勺一凉。



237.白菜被拱了！

　　窗外的烟花接连在天空绽放，耳边满是鞭炮齐鸣声，楼下的车辆发出滴滴的警报，李沐站在卧室的窗口前，望着被渲染成五彩斑斓的天空。　　已经是十二点了，母亲拿了一条鞭炮，从阳台点燃后丢下。　　小县城其实是禁止燃放烟花爆竹的，但监管不严厉，每年除夕夜前都安安静静，到了午夜十二点，县城总会被硝烟味弥漫。　　“等会烟花停了就去睡觉吧？”母亲放了鞭炮后，走到了李沐的卧室门前询问道。　　“嗯，知道的。”　　李沐点点头，又问道：“余凡呢？”　　“还在跟你爹喝酒呢。”母亲苦恼的摇头，“你小男友比你爹还能喝，以后家里恐怕要有两个酒鬼了。”　　“我不让余凡喝，他是不会喝的。”　　“教夫有方？”母亲调侃道，“我跟你爹都这么久了还是管不住他。”　　李沐脸色微微发红，扭头不去看母亲。　　母亲笑着离开，而她也坐在了电脑前，试图看视频消磨时间。　　有些倦意了，但外头的烟花却一刻不停，时不时的鞭炮声更是吵的她头疼不已。　　一直到半小时后，烟花声才渐渐消失。　　母亲和余凡拖着烂醉如泥的父亲进了房间，片刻后，余凡也晃晃悠悠的走出。　　“地铺帮你铺好了，要是冷的话跟阿姨说。”母亲从卧室里探出头来，对余凡嘱咐道，“早点睡吧，明天你还要回去过年。”　　“嗯。”　　余凡扶着墙，眼睛半睁，一副醉醺醺的样子。　　卧室里传出了父亲的呼噜声，好似摩托车轰鸣一般。　　“真是的，喝不过非要喝。”母亲轻叹着将卧室门关上。　　于是余凡的目光投向了另一个卧室，他蹑手蹑脚的走上前，小心的打开。　　他探头看向里头，李沐的卧室内黑漆漆的，依稀能听到李沐的呼吸声。　　“睡着了？”　　“姐姐睡着啦~”床上亮起一道手机灯光，小镜撑着上半身，睁着好奇的双眼望着余凡，“姐夫，有事吗？”　　“......”余凡颇有点尴尬的退出了卧室门，“你怎么在这？”　　“我都是跟姐姐一起睡觉的啊！”　　“刚刚还见你在看电视。”　　“姐姐睡着了我就能用她手机看电视，还没广告呢。”　　“......”　　小镜放下手机，小心翼翼的爬下床，又冲着床上的李沐观望一眼：“姐睡的可熟了！你做什么她都发现不了！”　　余凡讪讪的挠头：“我就看看她睡了没。”　　就不该喝了酒脑袋一热来找李沐的！　　“姐夫跟姐姐一起睡觉很合理吧？”　　“这......”　　“我去外面睡地铺！”　　小镜风风火火的从余凡身边跑出了卧室。　　余凡沉重的叹息了一声，但喝了酒的大脑还是没经受住诱惑，蹑手蹑脚的走到了李沐的床边。　　在外头月光路灯光的协助下，他隐约能在黑暗中看清李沐的睡颜。　　不论从什么角度看，都觉得分外美好。　　他一屁股坐在了地上，单手托腮手肘撑着床，目光灼灼的望着李沐的脸，　　即便睡着了，李沐的嘴角也微微翘起，似乎做了个好梦。　　一路走来，余凡看着她从那个冰冷，内向，甚至能用自闭来形容的大男孩渐渐开朗，冰山脸逐渐有了细微的笑容，行为更加活泼，情绪也开始往脸上写。　　但那时候的李沐还是缺失了亲情。　　“现在的你一定很幸福吧？”余凡嘀咕着，忍不住露出笑意，“就算很不适应被人管着，我也看得出你很高兴。”　　“就算还是仿着以前的冰山脸，可心里越来越火热。”　　时间仿佛在这一刻停止了流动，他只是静静的看着，进屋前的邪念早已经消散。　　醉意逐渐上头，被酒精麻木的大脑越发迟钝。　　大脑还在回忆着与李沐的种种，可不知何时他的手已经不再支撑脑袋，他的下巴抵在了床头，歪着脑袋昏睡了过去。　　“姐夫？”小镜探了个脑袋进屋，“明年就有宝宝给我玩了吧？”　　......　　父亲伸着懒腰从主卧出来时还不过早上七点。　　昨天醉酒的他睡不长久，但所幸喝的是高档酒，一夜过后脑袋也没什么疼痛感。　　“小镜？你怎么在客厅睡？”　　然而当他来到客厅的时候，却突然有了不好的预感。　　小镜迷迷糊糊的睁开眼，哈欠连天。　　“余凡那小子呢？回去了？”　　小镜翻了个身，发出不满的呜呜声。　　“问你话呢！”父亲着急的很，蹲下身质问，可小镜毫无反应。　　他抬头扫了眼鞋柜，心脏却猛然一抽。　　那小子还在家里！　　那么会在哪？　　客厅没有，厨房没有，卫生间也大开着。　　那么只剩下李沐的房间了。　　父亲只感受到一阵钻心的刺痛，老子养了十几年的儿子，就这样被糟蹋了......　　“喝酒误事，喝酒误事啊！”　　他用力拍了几下自己的脑袋，无比懊悔。　　他下意识的想要冲进李沐的房间中，可一想到事已成舟，如今闯入恐怕只会让李沐与家人产生隔阂。　　“臭小子！”父亲咬牙切齿的往沙发上一坐，“装的人畜无害，老子一眼就看出你是个渣男！”　　“长得帅的没一个好东西！”　　不行，坐不住了。　　屁股沾沙发还没几秒钟，他就又站起身，在李沐的卧室前来回踱步。　　许久后，他扭头回到自己的房间，叫醒了李沐的母亲。　　说明情况后，在李沐门前踱步的又多了一个。　　“要不等等？”母亲满脸焦虑。　　“等什么？我等得住吗？”　　“那闯进去也不好啊。”　　“我要不知道的话已经拿着刀冲进去了！”　　父亲生无可恋的叹了一声，又走到了门前，伸出手，想先敲门试探试探。　　然而房门却被主动打开了。　　余凡满脸疲倦，昨晚坐姿睡觉的奇葩姿势更是让他腰酸背痛，一个劲用手敲着自己的腰背，一副操劳过度的模样。　　“大早上怎么这么吵？”　　他抬起头，却见门外的二老一个比一个脸黑。　　“诶？”他怔住了，但随即举起双手，“我什么都没做！”　　“呵呵。”　　父亲瞥了眼他那还在颤抖的腰和腿，顿时更心痛了。



238.误会

　　“我什么都没做。”　　余凡高举双手投降，只是他的腰和腿还在轻微的颤抖着。　　昨天盘腿坐在地上，一夜下来双腿已经麻木，又弯着腰上半身趴在床头，腰椎有些承受不住的疼痛。　　当李沐父母观察到他那颤抖的双腿和腰时，脸色一个比一个漆黑。　　“呵呵。”父亲咬牙切齿的看着他。　　“不是，我真的什么都没做，就睡了一晚，叔，你得信我啊！”　　父亲一把拽住他的胳膊，把他往屋外拖：“你不要脸李沐还要！”　　这天大的冤屈啊！　　余凡欲哭无泪，老老实实的被拽出了卧室。　　“怎么这么吵......”　　李沐被他们的闹腾吵醒了，睡眼惺忪的从被窝里抬起头，脸上满是疲惫。　　昨晚睡得太迟，现在又醒的太早。　　父亲从门外观望了一眼李沐的状态，更是恨的直咬牙。　　我养了十多年的猪啊！几年没见变成白菜也就罢了！还TM被别人家的猪拱了！　　好歹也给我个缓冲接受的余地吧！　　他瞥了眼一脸无辜的余凡，越看越气，连打带推的把余凡赶到了客厅。　　“怎么了？”李沐一脸懵逼，没搞清楚发生了什么。　　母亲走进屋内，关上门，满脸关切的坐在了她的床头。　　“妈？”　　“小沐啊......”母亲的话顿住了，她实在不太清楚如何处理这种事，最终只能轻叹一声，“大年初一的，怎么就遇到这种事了呢。”　　瞧自家女儿这迷糊的样子，恐怕昨晚都没搞清楚发生了什么就被那小畜生拱了。　　但也能理解，李沐变成女孩子也没多久，当然没有寻常女孩的警惕心。　　“到底怎么了？”　　看她懵懂无知的样子，母亲的心更痛了。　　“你真的很喜欢余凡？”　　李沐愣了下，点点头。　　“唉，明天我和你爹上门谈订婚吧。”她无奈的摇头，“看看他家人是什么样的人，要是不行的话，咱们也别总惦记着那小子。”　　生米都被煮成熟饭了......　　李沐更懵了，头上打出三个问号。　　昨晚余凡不是还跟父亲喝的挺开心吗？昨晚你不是还对他挺满意的吗？怎么现在就一口一个那小子了？　　而且，订婚是不是早了点啊？我都还没见过余凡家人。　　母亲握着李沐的手，一个劲的摇头叹气，而李沐眼睛里尽是茫然：“妈，到底发生了什么？”　　“你还小啊......”　　“我都快十九了。”　　母亲顿了下，即便李沐已经要十九岁了，可是在她眼里还是当年那个十四五岁的小孩子。　　顿时更心痛了。　　余凡那小子肯定不止这一次了！　　“余凡人呢？”李沐茫然的看向卧室门的方向。　　“回去了。”父亲推开门，对李沐说道。　　他连推带打，直接把余凡赶出了家门。　　“这么早？也不吃个早饭。”　　这话让父母同时脸色发黑，让李沐更加一头雾水。　　到底发生了什么？　　父亲叹气着离开了房间，准备热一下昨晚剩下的年夜饭当做早饭，而母亲迟疑了许久，始终不知道该不该直白的询问李沐。　　倒是小镜跑了进来：“姐！昨晚跟姐夫造宝宝了吗！”　　母亲的脸色更差了。　　要是没安全措施的话，自家儿，女儿可能明年就会当妈妈，到时候还在读大学的李沐岂不是一辈子就毁了？　　“？？？”李沐昨晚睡得很沉，压根没发现余凡进了自己的房间，更没察觉到余凡趴在自己床头睡了一夜，“他昨晚怎么了？”　　“他喝醉后来你房间了啊，还睡了一晚上。”　　“是吗？”她摇摇头，“我都没注意。”　　她大概明白了父母为什么今天表现的这么古怪，也明白了为何此前醒来时一家人加上余凡会在自己房间里。　　李沐哭笑不得的对母亲说：“昨晚他什么都没做，别这么着急。”　　母亲一脸不信。　　小镜倒是点头道：“我看他趴在你床边就打呼噜了。”　　那你还问造宝宝的事情？　　李沐面色不善的看向小镜，这家伙就是想挑事吧？　　然而母亲压根不信，只是再次沉重的叹了一声，扭头离开了房间。　　大年初一的，怎么就摊上这种事了？　　李沐头疼不已，小镜屁颠屁颠的凑上前来，满脸好奇：“姐，昨晚姐夫真的啥都没做？”　　她一巴掌排在小镜的后脑勺上，那脑袋划过一条弧线，直接砸在了墙上，滚落到地面。　　但那个脑袋还在满脸好奇：“姐，姐夫的彩礼会有多少啊？够咱们再买套房吗？”　　“带着你的脑袋滚蛋！”　　李沐瞪了她一眼。　　“哦......”小镜委屈巴巴的捡起自己的脑袋，抱着头跑了出去，“妈！姐姐打我！脑袋都被打掉了！”　　坐在电脑前，李沐拿出小镜子和梳子，开始打理自己的仪表。　　头发越发长了，最长处已经触及了脖子，前方的刘海到达了鼻尖，她只能将刘海左右梳开。　　所幸在女生宿舍住了一段时间，蹭了舍友的护发素，因此李沐的发质还算柔顺，并没有明显的干枯分叉，只是发尾总是容易翘起来，显得有点邋遢。　　“该理发了，烫一下或许会好看不少......”　　她嘟囔着梳理着头发。　　可是过年期间也没地方理发。　　稍作修整后，她离开卧室来到了客厅，小镜老老实实的坐在小板凳上，母亲在给她化妆，父亲已经热好了昨晚的饭菜。　　“来吃饭。”　　父亲一脸忧心忡忡的招呼着李沐。　　李沐本想解释，可见到此前母亲的反应，也知道不论怎么解释应该都不管用。　　她无奈的走到餐厅，坐在自己的位置上，低头吃饭。　　“小沐......”父亲坐在了她的身边，张了张口，却又是一声沉重的叹息，“你真的喜欢余凡吗？”　　“爸，我跟他没什么。”李沐无奈的解释道，“他昨晚就坐在地上睡了一夜，小镜知道。”　　父亲轻叹了一声，敷衍的点点头，满是心事。　　完全解释不清了啊，越洗越黑。　　李沐无可奈何，但仔细想想，好像也没什么大碍。　　反倒是让父母开始考虑跟余凡订婚了。　　“你跟余凡认识也没几个月......”　　父亲看李沐的眼神就像是再看误入歧途的孩子。



239.见家长

　　“我的茅台呢！茅台呢？！余淼！是不是你拿去玩了！”　　“我没有！”　　大清早的，余凡家中便闹腾不已，余叔到处寻找着酒柜内丢失的茅台酒，余淼一脸无辜的做寒假作业，而余凡的后妈则一个劲的数落余叔。　　“平时让你东西从哪拿的就往哪放，几千块钱的酒，这就弄丢了？”　　“我买回来就没动过！”　　余叔还想着去拜见老丈人的时候拿出茅台酒绝对不丢面，然而如今酒却莫名失踪了。　　当余凡无奈的开门时，看到的便是他一家子齐刷刷朝他望来的目光。　　他被李沐父亲赶出来了，无处可去，干脆就回来了。　　可没想到，好像情况不太对？　　“我的酒是你拿的吧？”余叔黑着脸质问道。　　余凡满脸无所谓的应了下来：“送女朋友她爹了，不是你让我除夕去她家里过吗？增进增进感情什么的。”　　余叔脸一黑：“让你去过也没让你拿我的酒！”　　“刚好她爸喜欢喝酒呗。”　　“八字还没一撇！你先送几千块出去！胳膊肘往外拐！”　　他双手揣兜，一副吊儿郎当的样子听父亲训话。　　平时在外他显得阳光开朗，在家却显得颇为叛逆。　　余叔被气的一下子没缓过来，大喘气着指着余凡，半天说不出一句话。　　然而余凡的手机被拨通了。　　“真的假的？”　　“好，知道了。”　　他抬起头，脸上出现了笑容。　　“你还好意思笑！”　　“我女朋友说明天过来一趟，她爸妈也来，大概率是来订婚的。”　　余叔阴沉的脸色停顿了片刻，下一秒，好似川剧变脸般绽放了笑容，他瞪大了眼，用力拍打余凡的肩膀。　　“干的漂亮！”　　“舍不得孩子套不着狼！”　　“不就一瓶茅台吗！”　　虽然余凡的年龄还没到，但毕竟是祸害别人家白菜。　　......　　第二天中午，李沐一家子来到了余凡家门口。　　李沐显得有些紧张，小镜格外兴奋，而她的父母一副兴师问罪的模样，一个比一个脸黑。　　虽然已经三番五次的解释过了，可问题是，父母压根不信！　　她满脸无奈跟在父母的身后，而父亲则黑着脸，敲响了余凡家的大门。　　片刻后，余叔打开了门，满脸热情：“来啦？快进来快进来！”　　他迅速扫了一眼几人身后的李沐，顿时眼睛一亮，对这个未来儿媳妇满意的很。　　他赶忙拿了三双拖鞋摆在地上，又转身对屋内喊：“余凡！你女朋友来了！”　　“来了来了！”余凡特意用啫喱水固定了发型，刚洗过澡，穿上了最正式的服装。　　弟弟余淼也打扮的分外精致，本就长的稚嫩的他此时看上去好似个娃娃。　　他与小镜对视了一眼，脸蛋立刻红云一片，然后害羞的躲在了余凡的身后。　　小镜屁颠屁颠的跑上前，拽住余凡的手，又瞅了眼余淼，满脸不屑的哼了一声：“小屁孩！”　　“我不是！”余淼的脸蛋更红了。　　李沐的父母发现了余淼的神色，顿时心中一阵悲戚。　　合着几年没回来，家里的猪变成白菜也就罢了，两朵白菜还被同一家猪拱了？　　“坐，我去拿茶叶，上好的乌龙茶，托朋友买来后就没舍得喝过。”　　余叔热情不已邀请李沐一家坐下。　　他越看李沐越喜欢，自家养出来的小帅哥就应该配上李沐这般的仙的女孩子。　　瞧上去很文静，身材不错，胸大奶水足，只是外表看着似乎冷了点，可自家的余凡应该能驾驭住。　　就是有点太漂亮了，可能会不太安全。　　而李沐的父母也在观察着这家的情况。　　“离我们家这么近，这家装修看着也一般，不太像有钱人家。”母亲小声的嘟囔道，“而且还有个小儿子，给余凡的资源肯定不多。”　　她发现李沐似乎蹙眉对她这句话不太满意，又解释道：“我们也不是物质，他们给多少彩礼爸妈就能返多少嫁妆，但是你嫁过去也不能是去吃苦的啊。”　　“好像说没钱买婚房了。”小镜耳朵尖，立刻高声回应道，“姐姐跟姐夫得自己赚钱买房！”　　刚从书房拿了茶叶出来的余叔一脸尴尬。　　但好歹也是中年人了，他立刻将调整好表情，笑呵呵的坐在了李沐一家人的对面。　　余凡和余淼也入了座，可因为小镜刚刚的话，场面一度凝固，双方都不知道怎么率先开口。　　“余凡，你妈妈呢？”父亲率先发难。　　他觉得这么重要的事情余凡的父母都应该在场在显得重视。　　“她在房间里。”　　李沐赶忙凑上前，在二老耳边解释了下余凡的家庭情况。　　余凡并不是很待见他的后妈，因此这次两家人聚头她并没有参加。　　大概了解情况后，父亲点了点头，而后朝着余凡看去。　　他沉重的叹了一声，虽然已经重复多次询问李沐的意见，但李沐还是选择了余凡。　　“这次只能算我们两家见个面，他们俩年纪还小，都没到法定年龄。”他再次开口。　　余叔一个劲的点头。　　“虽然说是订婚，但我们也不要你彩礼什么的，以后俩孩子有什么矛盾，这订婚也不作数。”　　“放心，有什么矛盾我先打死余凡。”　　虽然第一次见李沐，可余叔越看越觉得满意，原先还觉得自家儿子和对方起码在颜值上门当户对，可如今却觉得余凡顶多只能算是癞蛤蟆想吃天鹅肉。　　“以后我们俩家多走动走动，相互了解。”余叔乐呵呵的给二老倒上茶，“尝尝。”　　他们的对话没有什么意思，李沐拘谨的坐着，但很快就神游天外，一个劲的跟余凡用打眼色的方式沟通交流，时不时还有点私下的小动作，脚丫子越过茶几，在大人们没察觉的时候轻轻踹两下余凡的小腿。　　见他没反应，李沐又将脚伸向了余凡的脚掌。　　余凡的脸逐渐发红，对着李沐瞪了一眼，可向来怕痒的他还是憋不住笑意。　　“笑什么？”李沐父亲朝他看去，“没个正型。”　　余叔毫不犹豫一巴掌拍在余凡的后脑勺上：“道歉！”　　“我错了。”余凡委屈巴巴。　　“中午我们出去找个酒店，餐桌上继续聊。”余叔这才满意的继续道。



240.尘埃落定

　　过年对于李沐来说是一件很麻烦的事情，特别是当父母回来后，就显得更加麻烦了。　　以前她最多只是在大年初一的时候去一趟外公家，待个半天，就算是拜了年，但是现在父母回来了。　　只是出乎意料的是，但外公看到二人的时候，却并没有过多的吃惊，格外淡定的打电话通知了其他的亲戚前来过年聚会。　　跑去各个亲戚家拜年后，李沐又特意去了趟林熙家，而后这个年就在平淡中度过了。　　只是莫名其妙多了个亲家。　　父母在年后也开始了工作，倒也并没有继续曾经的职业，而是拿出以前的积蓄，忙碌张罗着开了一家餐饮店。　　“以后你要是大学读完没找到好工作，就回来当老板。”父亲抽着烟，带着李沐在店面的装修现场当闲逛。　　“小镜你也是，以后来这里当收银，也不会饿死。”　　李沐和小镜跟在他的身后，好奇的左顾右盼。　　“万一开业两个月就倒闭了呢。”小镜天真的询问道。　　父亲的脸色一僵，随即瞪了眼小镜：“我年轻的时候走南闯北，到一处就吃一处，怎么着也算个美食家，我开的店怎么可能倒闭！”　　“万一倒闭了，那小沐你的嫁妆可就没了。”　　“......”　　李沐也不说话，她跟小镜一样不看好父母开店。　　毕竟现在的餐饮店看上去红火，实际上街边那些能稳定赚钱的餐饮店都是踩着同行的尸体。　　十家店，能赚钱的恐怕不超过两家，剩下的要么一两个月内就倒闭，要么坚持一两年倒闭......反正她家楼下的沙县小吃几年来不知道换了多少老板接手。　　“你不是九月份才开学吗？也别去找地方上班了，直接来店里帮忙，每个月给你三千五工资。”　　“嗯，也行。”　　本地的服务员工资水平也就三千上下。　　“那我呢！”小镜一听有钱拿，立即举手报名。　　“你不帮倒忙就好。”　　父亲看到小镜就头疼，这闺女生前也没这么活泼喜欢作死搞事，现如今性格变化也太大了。　　而且小镜来帮忙......万一给客人上菜的时候不小心摔倒了，其他人最多只是道个歉，后厨重新炒盘菜，而小镜大概率是脑袋掉了一地，把客人吓得哭爹喊娘。　　“戚！”　　小镜满脸不服气。　　父亲转过头来想要教训小镜，却突然发现李沐那么个大活人居然消失不见了。　　“你姐呢？”　　“早就出去了啊。”　　“又去找那臭小子！”　　父亲气急败坏。　　余凡最近开始学车了，虽然他也买不起车，但如今租车行业发达，有个驾照怎么也方便。　　中午，从驾校出来的时候，他便立即见到了站在街对面的李沐。　　他匆匆跑上前，望着这位俏生生的女友，伸手将李沐脖子上的围巾整理，重新裹好。　　“突然又降温了，别感冒了。”　　“嗯。”　　这段时间气温又降到了个位数，本来满大街都是春秋季打扮的行人，如今迅速换上了冬装。　　李沐脑袋上还带了两个白色的毛绒耳罩。　　“耳朵上的冻疮好点没？”　　因为忽冷忽热的缘故，李沐还长了冻疮，吓得余凡赶忙围巾耳罩手套都给她装备上。　　“还是痒......”　　一阵冷风吹来，李沐被吹得缩紧了身子，双腿紧紧并拢，然后一把抱住余凡的胳膊，半边身子躲在了余凡背后。　　余凡将自己的大衣裹紧了些，又尽可能的给李沐遮挡冷风。　　“是不是再给你买个防风的口罩？”他扭头看向身侧的李沐，女友的脸有些起皮发红，显然是最近天气干燥又经常吹风的缘故。　　“平时多用点补水的护肤品。”　　“我妈给我买了一堆，就是过年快递太慢了。”李沐嘀咕着，“我还想剪头发，可是过年理发店也不开。”　　“剪头发？！”　　“就是换个发型，现在头发长了，不去修一下会有点显邋遢。”　　“那没事了。”　　余凡还以为李沐又要把头发剪短。　　冷风吹拂起李沐的短发，冻的她又是一阵哆嗦，余凡赶忙挡在她的身前，将所有风都拦住。　　二人相互依偎着，慢悠悠的走在街头，李沐虽然依旧是那张略显高冷的冰山脸，可眼睛里却满是笑意。　　风很冷，可是只要跟余凡在一起，心很暖。　　“说起来，大学读完你打算去做什么？”李沐小声的询问道。　　“啥赚钱做啥，我爸说到时候礼金加彩礼，我们俩的首付钱应该没问题，剩下的就是还贷款。”　　“你呢？”　　李沐犹豫了一下，回答道：“我不知道。”　　自从变成女性后，她就对未来分外茫然，别说几年后的事情了，实际上她连大学读什么专业都不太懂，之前在网上填写志愿的时候还是照抄的余凡来。　　“没事，以后总会知道的。”余凡倒是安慰道，“不管你做什么决定我也都会支持你。”　　“唔......”李沐点点头，扭头看见了街上一个贩卖糖葫芦的老人。　　她立即撇下余凡，跑上前去。　　即便在县城，这种沿街叫卖的糖葫芦也很少见了。　　价格也让李沐感到吃惊。　　买了三串糖葫芦，其中一串包起来留给小镜，李沐又递给了余凡一串。　　“我小时候很喜欢吃甜的。”　　“后来蛀牙了，就吃的少了。”　　余凡笑着点头：“我以前也是。”　　二人慢悠悠的回到了李沐父亲租下的门面前，父亲此时恰好跟小镜从店内出来，见到二人，脸一黑。　　“天天就知道腻在一起。”他用力哼了一声。　　余凡立即凑上前去：“叔，我爸那边又买了一瓶茅台。”　　父亲眼睛一亮：“好孩子啊~”　　“快去找他，不然他就打算拿去跟别人喝了。”　　“你们俩照顾好小镜！”父亲立即骑上电动车，急匆匆朝着余凡家里赶。　　李沐才将糖葫芦分了一串给小镜，抬起头的时候，却只见到父亲的背影。　　“阿姨应该会喜欢护肤品和化妆品吧？”余凡若有所思的自言自语着。　　李沐扭头看向他：“太过分了不太好吧？”　　“我自己出钱买给你，顺便也给阿姨买一份。”　　上次的事件让他跟李沐父母的关系都有点僵，他已经想方设法的缓和关系了。　　小镜凑了过来，嘴巴叼着糖葫芦，一只手抓着李沐的衣角。　　“那我的呢？”　　“关你屁事！”　　——————　　就到这完结吧，差不多交代完了，后续可能写点番外。　　新书《我才不要被他攻略》三万字了。　　此外，除夕快乐。