本文是使用怠惰小说下载器（DownloadAllContent）下载的

被遗忘国度之暗夜精灵_被遗忘国度之暗夜精灵全文阅读无弹窗_俺有两杆大狙_31小说网

第一章 月痕-逐影者

曾经的曾经，在魔兽世界中流传着一个非常荒诞的传，据只要十个种族十种职业组成一个十人的副本RAID团队，同时出现在一个副本当中，即可开启时空之门，打开通往异界的通道。２３Ｕｓ．ｃｏｍ
林琅月一直一来对这个传感到十分不屑，这种事情怎么可能是真的，不仅仅是这个传在逻辑上根本经不起推敲，光是十个种族组成一个RAID团队这一就根本是不可能完成的，毕竟，除非玻璃渣①一口气给联盟或者部落连开五个新种族，否则同一阵营中再怎么样也只能凑齐五个种族而已，就算算上大灾变中的新种族，也不过六个种族，更何况对于国服来，大灾变这种不和谐的东西根本就是遥遥的无期嘛。
因此当林琅月听到这个传言的时候，完全就没当一回事，只是当个笑话听完就忘记了。
但是此时此刻，他却不得不开始面对这个问题，这件事情，却还要从一个时之前起。
杀戮盛宴！刷刷刷刷，手中的埃辛诺斯战刃如**般在怪物身体四周连续发出四次斩击，暴击的数字密密麻麻的在天灾士兵的头闪起，瞬间将那食尸鬼还有一半的血量打空。
啊！
随着一声凄厉的死亡的惨叫声，‘月痕·逐影者’身上金光一闪，终于升到了八十级。
谢天谢地！林琅月看着屏幕上自己的角色，长长的出了口气。
自从开了《巫妖王之怒》以后，林琅月就一刻不停的升级，想要赶快升到八十级满级，好能和朋友们一起去体验新的副本新的BOSS。
要在这个版本中最快的升级方式，毫无疑问要属几个AOE职业②组队在副本刷怪升级了，但可惜林琅月并不喜欢这种快餐式的游戏模式，再加上他的职业不给力——一个暗夜精灵盗贼（这一才是最主要的），不容许他跟工会里的那帮刷子们一起升级，因此这十级全都是由做任务一一升上来的，在加上他对做任务升级这种事情没有太大热情，因此耗费的时间绝对不是一星半。
不过不管怎么，现在他也终于升到满级了，虽然比起工会里那些升级速度如火箭般的刷子们他已经算是非常慢的了，但是至少比起现在大部分玩家来，他的速度还是很快了不是。
林琅月给他的朋友发了个信息，告诉他自己已经升到八十级了，同时问是否可以带他下副本拿装备，不一会，对方就给他回信了。
“总算练满了，正好我们要去打奥尼克希亚，一起来吧。”
林琅月用炉石飞回到暗夜精灵的主城达纳苏斯，准备先去把八十级的技能学一下，迎面过来一个骑祖格老虎的人类战士。“嗨MM，请问泰兰德的寝宫怎么走？”
“看到南边那座大门么，出了门向左拐一直走就对了，还有我不是MM。”林琅月随口道，顿时让对面那位大失所望，“靠，原来是人妖，”一边叹气，转身走了。
林琅月一阵苦笑，当初建立这个女暗夜盗贼的时候，他也是犹豫了半天，在游戏里人妖总是受到鄙视的，不过男暗夜的样子实在太对不起观众了，他又对暗夜精灵影遁这个天赋一直情有独钟，因此犹豫了半天，他最后还是建了个前凸后翘一头银发的女暗夜精灵盗贼，再怎么看着就比较养眼不是。
来到技能训练师跟前，学习技能，刀扇。
随着包里的金币的减少，林琅月终于学到了这个梦寐已久的技能。
将刀扇放在四号键上随手放了一下，刷的一圈飞刀向着四面八方疾射而出，效果跟魔兽争霸里的刀阵旋风一模一样，喔耶！这回咱也是有AOE技能的人了！
起AOE林琅月就一阵感概，要是盗贼能早学会刀扇这个技能，也不用这么费劲做任务升级了，完全可以找人一起刷图的嘛。
不过现在这些都没什么用了，林琅月感概了一阵，这时他那朋友又开始密他了。
“好没好啊，好了我就拉你了。”大地之怒在那边催促道。
大地之怒是个德鲁伊，是林琅月在游戏里认识的，从新手村就一起升级做任务了，可以是老朋友了，这厮曾经以为林琅月是个MM，后来被林琅月告知真相后大呼受骗，从那以后却多了个怪癖，逢人就这是我妹妹，等那人对林琅月一番殷勤之后在告诉那人，这是我哥们，以打破别人的幻想为乐，林琅月对此一直无可奈何，时间久了，也便听之任之了。
看到死党的密语，林琅月急忙打字道，“好了好了，拉我吧。”
屏幕上忽然出现了一行字——你的队友大地之怒正在召唤你到奥尼克希亚的巢穴，是否接受召唤，此法术效果将在两分钟后结束。
林琅月急忙了接受，画面一转，已然出现在了奥尼克希亚的巢穴洞口。
“咦，还是个双蛋刀贼③！”队伍里有人惊叫道。
林琅月心中不禁隐隐感到自豪，有蛋刀就是拉风啊，不过现在开了八十级，这蛋刀除了这个象征意义之外，很快也就只能沦为展示品了，林琅月心中一阵无奈，不过能下新副本的喜悦还是很快就冲散了这种无奈。
这时队伍里有人忽然道：“团长，你朋友装备不行啊，还是个女号？不会人妖吧？”
大地之怒详怒道：“瞎什么，她是我妹妹。”
那帮人一听，一个个都激动了起来，有的打听QQ号，有的要跟林琅月视频聊天，也不嫌林琅月装备差了。
林琅月一阵苦笑，这种扮MM混装备的招数，还真是屡试不爽啊，看了看队伍里的人，已经满了，各种职业齐全。
这时大地之怒道：“走，咱们进本吧。”
①玻璃渣：暴雪公司的别称，其是一家非常有名的游戏制作公司。
②AOE：Areaofeffect，范围杀伤效果，AOE职业意指有此类技能的职业，法师、术士、德鲁伊都是魔兽世界中较为典型的AOE职业。
【鉴于大环境如此，本站可能随时关闭，请大家尽快移步至永久运营的换源App，huanyuanapp.org  】
③蛋刀：真名为埃辛诺斯战刃，因为掉落这件武器的BOSS叫伊利丹，外号蛋蛋，因此这对伊利丹的独门武器也被戏称为蛋刀，做为资料片《燃烧的远征》中最强的近战武器，蛋刀不仅攻击力超强，那炫酷的外型更是身份的象征，是无数战士和盗贼玩家追逐的目标。
加入书签

第二章 服务器异常

这次下的是十人难度的奥尼克希亚巢穴，队伍里除了林琅月这个暗夜盗贼和大地之怒这个暗夜德鲁伊之外，还有一个叫基督山伯爵的人类圣骑士，一个叫乔峰的矮人战士，一个叫尤达**师的侏儒法师，一个叫花开花落的德莱尼牧师，一个叫地狱男爵的人类术士，一个叫俺有两杆大狙的矮子猎人，其余的几个名字里一大堆乱七八糟的乱码符号，反正只是一起下一次副本而已，林琅月也懒得一一辨认了。２３Ｕｓ．ｃｏｍ
众人正打算进本，忽然间大地之怒脑袋后面冒出一个眩晕的状态来，林琅月心中一惊，有部落①，急忙使出潜行，进入了隐形状态。
与此同时，一群部落不知从哪里忽然就冒了出来。
“干！跟他们拼了！”队伍里有人大吼道。
这个服务器的部落和联盟一向势同水火，平时闲着没事都常常组团去敌对阵营屠城，野外见了基本上是不死不休的格局，此时见了面顿时分外眼红，顷刻间杀在了一处。
林琅月也是PVP的老手了，虽然现在装备不大行，不过手法却没有生疏，第一时间就瞄上了对方一个“袁隆平”的亡灵法师，这种布衣职业是盗贼的最爱，皮薄血少，只要爆发力足够，很容易一套连死，当然，若是对方技术高端，那么被连死的就是盗贼了。
不过技术高端的法师并不多，十个里面也未必能有一两个，林琅月并不认为自己会这么倒霉的碰上一个，因此毫不犹豫的朝着对方的后背摸了过去。
偷袭，瞬间昏迷四秒，对方似乎没有戴阵营徽章，毫不犹豫的冰箱，林琅月也毫不犹豫的消失，然后迅速闪到一边。
冰箱解除——霜之新星，可惜林琅月早已退出了霜之新星的效果范围，法师一看不好，立刻使出了闪现术！这个亡灵法师显然也是PVP的老手，知道这时不能留在原地，但他显然低估了林琅月想要杀死他的决心。
疾跑技能开启，林琅月带着一道白光就冲了上去。
又是一个偷袭，再次四秒的眩晕，这下对方没有什么办法了，影袭加平砍，四秒钟的时间就砍掉了那法师三分之一的血量，第二个影袭很给力的给了两颗星，五星肾击！又是六秒，六秒钟其实很短，但是对于盗贼和法师这两个极端型的职业来却相当致命，五秒钟的时候法师已经只剩下了一个血皮，林琅月毫不吝啬的一个杀戮盛宴，将法师放倒在地。
没等其他人朝他集火，林琅月一个影遁接潜行躲到了一边。
盗贼是很吃技能的职业，同时也是很脆弱的职业，在消失CD没有冷却之前，林琅月并不准备随便出手。
随便看了一眼团队名单，这片刻功夫已经挂掉三个了，不过对方也死了几个人，林琅月朝着场上瞄了一眼，正好看见两头熊在互抽耳光，一只是部落的牛头人变得叫‘老牛吃嫩草’，另一个却是他的好友大地之怒，朋友有难怎能不帮，这时林琅月也顾不上消失的CD还没好，冲上去想要帮忙，但是有人比他更快。
冲锋！旋风斩!一个叫‘猛兽’的兽人战士瞬间杀到，两三下就把仅剩半血的大地之怒切翻在地，看他的手上拿的，分明便是传中的橙武②——影之哀伤。
我勒个去，不会吧，这东西这么快就出来了？没听有谁把阿尔塞斯推到过啊！难道是转服过来的？
林琅月暗叫无语，低头看了看自己手中蛋刀，这玩意虽然也是橙武而且名头也更加响亮一些，但是在游戏里这七十级的橙武跟八十级的橙武那完全没有可比性啊，更何况他朋友已经挂了，林琅月此时也只能选择明哲保身了。
拿着影之哀伤的兽人战士简直就是一台杀戮机器，不到五秒钟，又有一个侏儒盗贼被切翻在地，只剩下五个人了，联盟这边形势不妙，这时那个叫基督山伯爵的喊了一句，“大家先撤到洞里躲躲吧。”
一行人落荒而逃，一齐朝着奥尼克希亚的巢穴冲了过去，占了上风的部落自然不会罢手，随后紧追。
眼看着冲到了副本门口，林琅月毫不犹豫的一头扎了进去。
嘿嘿，这下看你们还能拿我们怎么样。林琅月正想着，忽然一个巨大的身影从对面的副本大门冲了进来，正是那牛头人德鲁伊。
我叉，不会吧！林琅月眼珠子都快瞪出来了，这，这怎么可能。要知道魔兽世界的副本之所以被称为副本，就是因为除了一个团队内的成员之外，其他人都是不能进入的，更不要是敌对阵营的玩家了，但是现在这种诡异的现象，却完全颠覆了林琅月的认知。
而这还没完了，那部落一个接一个的冒出头来，很快全都冲了进来，一共五人，和联盟这边的五人大眼瞪眼的互相看着，显然双方都没想到会出现这么诡异的事情。
林琅月并没有立刻攻击，而是看了一下对面的人，发现全都是绿色的名字，同一阵营的无法攻击，开团队栏看了一下，竟然跟他还是同一团队的。
林琅月越发感到奇怪了，随口问队友到，“这是怎么回事啊？你们知道么？”
这边队友们还没人回答，对面那牛头人却接口道，“嘿嘿，我也感到奇怪啊，你们知道是怎么回事么？”
“咦，我们竟然能互相看到对方的话！”
要知道出于某种考虑，魔兽世界中敌对阵营的角色是无法互相交流的，现在这种反常的现象，林琅月如何不感到惊讶，不过今天他的惊讶已经太多了，因此这回反到没怎么震惊。
那矮子猎人‘俺有两杆大狙’开口道：“喂，我，你们部落的人不会谁用了外挂吧，要不然怎么会出现这种事情？”
“靠，我们部落才不会干这种没品的事情呢，反而是你们联盟，都是一群伪君子，肯定是你们谁用外挂了。”
“靠，谁伪君子！你们部落……”
眼看着双方就要吵起来林琅月大感头痛，这帮家伙还真是投入啊，不过是一场游戏而已，犯得着么，他自己可是部落联盟都有大号，对这种阵营之争，他觉得打一打乐一乐也就罢了，犯得着这么较真么？
“喂，我，不如我们一起下副本吧？”基督山伯爵忽然建议道。见对面无人搭腔队友又用狐疑的目光看向他急忙解释：“你们想啊，要是把我们下副本的场面录像放到网上去，肯定会火的啊，再这种联盟部落一起下副本的事情，可不是经常能遇到的，过了这村可就没这店了。”
的是啊！双方众人一下子眼睛都亮了起来，这种事情想想都有趣啊。
刚才那一争吵一下子就变得无足轻重了，至于为什么会出现这种诡异的事情，双方一致认为是服务器数据出现异常所致，虽然林琅月觉得这其中有不大对劲，但也没有深究下去。
【目前用下来，听书声音最全最好用的App，集成4大语音合成引擎，超100种音色，更是支持离线朗读的换源神器，huanyuanapp.org  换源App】
老牛吃嫩草道，“你们之前应该也是来下副本的话，有T③么？”
基督山伯爵道：“T都被你们杀了，我虽然也T能，不过不怎么强力。”
那老牛吃嫩草道：“那就我来吧，双方又安排了治疗，又把战术商量了一下，这种复古型的副本打法一般比较简单，商量战术倒也没费什么事。”
战术商量好了，BUFF上齐，一队十人RAID团雄赳赳气昂昂的朝着洞内杀了进去。
①部落：魔兽世界中玩家分为两个阵营，联盟和部落，在PVP服务器中不同阵营的玩家可以互相自由攻击而不受惩罚。
②橙武：意指橙色武器，神器的代名词，魔兽世界中最稀有强大的武器。
③T：TANK（坦克）的缩写，指的是那些在副本战斗中负责承受怪物攻击的人。
起中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起原创！
加入书签

第三章 奥妮克希亚之怒

一路毫无压力的切翻了几个拦路的怪，一行人来到了黑龙MM——奥尼克希亚面前。２３Ｕｓ．ｃｏｍ
那巨大的黑龙和往常一样，静静的坐在那里。
“愚蠢而又贪婪的人类，你们又一次自投罗网了，哼哼，但是这一次，我将不会再让你们逃脱，迎接即将到来的命运吧！”
咦，黑龙MM的台词怎么跟往常不一样啊，难道版本变了台词也变了？
林琅月心中暗自感到奇怪，其他人却完全没有理会这些，没等黑龙MM台词念完，老牛吃嫩草已经一个野性冲锋扑了上去。
虽然台词变了，打法却没有变多少，林琅月照例跑到黑龙MM侧面两把蛋刀上下翻飞，可惜打出的数字真的很不好看，这毕竟仅仅只是七十级年代的武器啊。
不过队伍里其他人的装备却十分强力，因此无论是治疗还是输出都十分游刃有余，再加上黑龙MM的战斗方式早已经被众人研究的透彻了，因此打起来真的可以毫无压力。
眼看着BOSS的血量掉了将近一半了，队伍里忽然有人道：“话，你们发现没有，我们现在刚好是十个种族，十种职业全都齐了啊！”
另一人道：“咦，还真是哦。”
林琅月正对着奥尼克希亚的身后猛砍，见了那屏幕上的对话，忽然心中一震，那个曾经听过的传言，一下子又出现在了脑海里。
难道……
不，不可能的，这种事情怎么可能出现呢，简直就是无稽之谈啊，游戏里的一些事情能打开时空之门，这根本是不可能的，这一定不过就是服务器的数据异常罢了。
林琅月努力的安抚着自己的情绪，人就是这样，无论平时看了再多的穿越，幻想过再多次，但是事情的兆头真的出现的时候，却完全是另外一回事了。
之所以没有退出队伍，一方面是林琅月对穿越这种事情有所向往，另一方面却是不好意思退队，毕竟他第一次出来跟活动，要是第一次就半路脱队了实在不过去啊，最重要的却是，他根本不相信这种事情会真的发生。
又打了一会，黑龙MM的血量已经只剩下百分之三十多了，林琅月电脑的屏幕上忽然泛起水纹一样的波动，林琅月心中一惊，这么什么鬼东东？
“喂，我的屏幕出了问题，你们先打着，我退一下啊。”
队伍里的巨魔萨满忽然冒出一句，然后直接下线了。
“靠别走啊，咦，我的屏幕也有问题了。”这回开口的是圣骑士基督山伯爵，林琅月心中越发惊讶，这是怎么回事，这时那水纹一样的波动越来越明显了。
“我靠，咋回事啊，咋没人给我加血啊？牧师你干嘛呢？”
“我的屏幕出问题了啊，啊，我也死了！”
却是被黑龙MM一口龙息给喷死了。
好在这个时候基督山伯爵适时的一个圣疗术，总算没让老牛吃嫩草挂了，但是没有了主治疗，这下子明显有危险了。
更可怕的还在后面呢，那黑龙MM忽然发了狂似的不停的用深呼吸（大招），“奥尼克希亚深吸了一口气”的字样密密麻麻的在屏幕上显现着，林琅月左躲右闪，仗着犀利的操作，风骚的走位，勉强没有挂掉，但其他人也受不了了。
“我靠，BOSS抽风了啊！大家快出本吧。”老牛吃嫩草着就往外跑，一行人慌慌张张的朝着副本门口跑去，黑龙MM随后紧追，同时还大喊道：“你们以为这里是什么地方，想来就来，想走就走！”
众人的宝宝召唤物都丢在了后面，黑龙MM两口给喷死了。
趁着这耽误，其他人终于跑到了那副本的门口，但是原本应该平静无比的副本门口此时却泛起一阵奇异的光波，仿佛一个巨大的漩涡一样，看起来倒有类似通往外域的黑暗之门，林琅月开着疾跑跑的最快，此时他急着出本也没想那么多，一头钻了进去，其他人也紧随其后。
那德莱尼牧师正躺在地上等着人救，忽然间队伍里的一排头像瞬间全都消失不见了，我靠，咋回事？难道服务器数据又紊乱了？将队伍里的人名挨个密了一遍却发现全都不在线，这个德莱尼牧师等了一会也只能无奈下线去了。
林琅月混混沉沉的醒了过来，我这是怎么了？他看向天空，头上是一片碧绿的颜色。
这里是——森林！林琅月以一种前所未有的敏捷蹦了起来，身体轻盈之极，神经对身体的超控几乎没有一丝延迟，但是他此时的注意力全都集中在了周围的环境上，丝毫没有注意这些。
再看周围，横七竖八的躺着几个熟悉而又陌生的家伙了。
兽人战士，人类圣骑士，牛头人德鲁伊，侏儒法师，血精灵女术士……
咦，他们不是游戏里那些队友的角色么？怎么会变成真的了？难道我也……
林琅月心中忽然升起一股不祥的预感，伸手一摸，顿时摸到了胸前的丰满柔软的一团。
林琅月差就惨叫了出来，不是吧！怎么会这样？他欲哭无泪，四面打量了一下，发现不远处有一滩水洼，急忙跑了过去。
水面的倒影中，一个耳朵尖尖、紫罗兰色皮肤、一头银发的暗夜精灵美女正和他对视着。
【目前用下来，听书声音最全最好用的App，集成4大语音合成引擎，超100种音色，更是支持离线朗读的换源神器，huanyuanapp.org  换源App】
这，这，怎么会这样！难道这就是玩人妖号的下场？林琅月心中五味杂陈，也不知是什么滋味，这时却听得身后一声惊叫，“哇，美女啊！还是暗夜精灵！天哪我不是再做梦吧！”
林琅月回头的瞬间，脸色已经平静了下来，既然已经变身了，那就暂时伪装一下吧，总不能跟他们我其实是男的，那样的话还不知道会引起什么麻烦呢。
林琅月素来心思细腻，转瞬间已经打定了主意，既然大家都不认识，那么就没必要把自己的底细给透露出去，而且正好之前大地之怒曾经跟他们自己是他的妹妹，现在不妨将这个身份利用一下。
对面那惊讶大叫的却是那个叫“俺有两杆大狙”的矮子猎人，林琅月脸上露出一抹淡淡的微笑，却不晓得在那矮人眼中，这抹微笑是多么的迷人，“这当然不是做梦，看看你自己吧。”
那矮子猎人低头看了一眼，有有些茫然的抬头又看了一眼林琅月，脸上忽然露出了震惊的表情。
“不会的不会的，这一定是在做梦，这一定是在做梦！”矮子猎人脸上的表情都要哭出来了，看他的样子，显然对这种异变完全没有任何思想准备。
林琅月摇了摇头，这心理素质还真是差啊，既然打算做一个女人了，林琅月也准备将RP（角色扮演）的精神完全拿出来，她走过去对着那矮子猎人随手就是一个嘴巴，这一下把那个矮子猎人给打蒙了，直愣愣的看着她。
“疼吗？”
“疼！”
林琅月一摊手，“那么你还认为自己是在做梦么？”
那矮子猎人终于不得不接受这个现实了，像泄了气的皮球一样一屁股坐了下来，哀叹道：“唉，白瞎了我那一米九的大个啊！”
————————————————
新人新书，求推荐，求收藏，晚上还有一章
加入书签

第四章 美女与猛兽

两人话间的功夫，其他人也纷纷从昏迷中醒来，对于各自身上的变化，众人却有着完全不同的反应。ｗＷｗ．２３ｕＳ．ｃｏＭ
“喔耶！喔耶！我会旋风斩，看我转转转！”那兽人仿佛吃了春药一般，对着一根两人合抱粗细的大树一顿猛砍。
“呜呜呜呜，我那英俊的面孔，帅气的风姿，你们就这样离我而去了！”牛头人德鲁伊抱头痛苦，沮丧之极。
亡灵死骑走到一个没人的角落拉开裤子看了看，脸上本来就死人一样的脸孔越发显得阴沉。
血精灵女术士对着水中的倒影满眼都是惊喜，显然对自己变成了绝世美女这一结果大感激动，虽然她之前在现实中也算漂亮，但也仅仅只是中上之姿而已，现在一下升级为了绝世美女，还拥有精灵的气质和寿命，简直是喜不自胜。
人类圣骑士基督山伯爵站在那边摆着造型，显然对自己的新身体十分满意，这货在创建人物时特意选择了一个英俊帅气的造型，一头灿烂的金发，魁伟雄健的身躯，棱角分明的俊脸，让现实中的猥琐宅男立刻作出决定，以后就要以一个真正的绅士贵族的身份来要求自己。
侏儒法师无声的走到矮子猎人跟前轻轻的拍了拍对方的肩膀，两个人相视无语。
八个穿越者，八种反应，每个人都在对自己的变化或喜或悲。
“我老牛，哭啥啊哭，”那兽人战士发泄够了，对自己的老友道，“虽然不知道这到底是怎么回事，但是既然我们获得了游戏中人物的能力，咱们应该高兴啊。”
“高兴个毛啊，变成这幅鬼样子，以后还怎么泡MM啊，难道要找母兽人母牛头人当老婆么！”
那兽人听了一愣，脑海里顿时浮现出一幅幅让他胃部极度不适的画面，但是马上他就恢复了过来，嘿嘿一笑，“这我倒是没想到，好在我还有公主。”完他把目光朝向了那个血精灵，那公主指的就是她，在游戏里她叫悠悠公主，和他可是一对呢，而且虽然没有见过面，但从语音中的声音来看原来的她确是MM无疑。
为了显示自己的自信，他还特意道：“你是吧公主。”
但是那悠悠公主看着他期盼的眼神，脸上却露出一丝惊恐的表情，兽人战士心中顿时一冷。
“老婆，你不会嫌弃我这幅样子难看吧。”他一步一步的朝着悠悠公主走了过去，手中的巨斧落在对方眼里是那么的吓人。
“没，没有啊。”悠悠公主急忙道，但脸上惊慌的表情却出卖了她内心的想法，“你，你别过来，”但是这软弱的言语却丝毫不能阻止兽人战士的逼近。
林琅月心中暗自摇头，这兽人也真是搞不清状况啊，这个时候你这幅样子，换了谁也接受不了啊，更何况网上跟现实中又截然不同，大部分人在网上找老公老婆也只不过是随便玩玩而已，你竟然还真当真了。
悠悠公主一步步的后退，眼看着兽人战士越来越近，不由得惊慌道：“你们谁来帮帮我啊！”
但是她这声求救却无人理会，若是在平日里，这样一个美女受难，少不了会有护花使者出来保驾护航，但这个时候大家的注意力都放在了自身的变化上，一时间竟然无人响应。
悠悠公主眼看着兽人战士一把向她抓来，心中惊恐的简直要崩溃掉了，这时忽然刷的一道绿光闪过，一把碧绿弯刀将那兽人战士的手给硬生生逼了回去，却是林琅月突然出手了。
那兽人战士瞪着林琅月举起了大斧，“这是我的家务事，给我让开。”
林琅月对队伍中的阵营划分却是极为敏感的，这群人里面只有她和悠悠公主是“女人”，对于人性的卑劣，林琅月虽然没有什么切身的体会，但是在网上末世流、废土流、无限流的看的多了，自然也是深有感触的，如果她这时候表现的不够强硬的话，以后肯定还会有更多麻烦的。
“哼，我可不这么认为，网上的感情，本来就是虚幻的，我想这一你应该明白，况且你这幅鬼样子，换了谁也受不了，如果你真的对她有感情的话，应该理解这些才对。”
林琅月着毫不示弱的举起了手中的两把埃辛诺斯战刃，心中已经打定了主意，只要对方一动手就立刻使出杀戮盛宴，然后消失割喉，一套连招连死他。
那兽人战士口中发出一阵咆哮，正要不顾一切的冲杀上来，一只苍白枯瘦的手忽然按在了他的肩膀上。
猛兽下意识的回过头去，却是那亡灵死骑对着他摇了摇头，“猛兽兄，想开些吧。”
‘猛兽’瞪大了眼睛“你什么意思？”
亡灵死骑怅然若失的看向天空，幽幽道：“若是阿丽看到我这幅样子，不得也是受不了的。”他回过头来冲着兽人战士问道，“倘若此时此刻你是血精灵，而悠悠公主是母兽人，难道你就受得了么？难道你还会接受她么？”
“我当然……”兽人口中顿时一阵语塞，声音也变得不那么自信起来，是啊，若是她变成了母兽人，我还会这么生气么？恐怕我会第一时间厌恶的跑开吧。
【新章节更新迟缓的问题，在能换源的app上终于有了解决之道，这里下载  huanyuanapp.org  换源App,  同时查看本书在多个站点的最新章节。】
他那雄壮狰狞的头颅一下子低垂了下去，良久，他猛地抬起头连，脸上却换上了一副无奈的表情，“公主，我知道你对我一片痴心，但是，但是我早已经心有所属，我们是不可能的，你，你还是忘了我吧。”
完头也不会的走开了。
林琅月目瞪口呆，心这叫什么人啊，都这地步了还非得整这一出，呵呵，倒也有趣。
她回过头去，发现悠悠公主却是松了口气，此时却正用一阵感激的目光看着她。
“谢谢。”
“没什么，”林琅月随意的笑了笑，但是这抹随意的笑容落在悠悠公主的眼里，却越发显得值得信赖了。
“对了，我叫谢紫悠。”
“我叫林琅月。”
“啊，那我就叫你林姐姐吧，林姐姐，你刚才好勇敢啊，你不知道，看到他那个样子我都吓坏了，他平时都不是那个样子的，可是突然间就……”
林琅月安慰似的拍了拍她的肩膀，“突然出现了这种巨大的变化，换了谁可能都会一时间接受不了吧。”
林琅月话锋一转，“不过你既然变成了这个样子，应该也获得了术士的能力吧，平时多练习一下吧，不管怎么也要学会自保啊。”
“嗯，我一定会的，谢谢你林姐姐。”
林琅月心中无奈的一声苦笑，自己现在竟然也被人叫姐姐了，不过管她呢，叫就叫吧。
加入书签

第五章 空间包裹

这时众人的情绪都逐渐稳定下来了。ｗＷｗ．２３ｕＳ．ｃｏＭ
基督山伯爵道：“话，我们这到底是在哪啊？不会是穿越进魔兽世界中来了吧？”
‘俺有两杆大狙’在一旁冷笑道：“哼哼，看样子悬啊，不过如果我们真的在魔兽世界中的话，起来我们双方还是敌人呢。完不怀好意的看向那边。”
林琅月暗叫无脑，这个时候提这个干什么，这不是存心找事么。
那边兽人果然怒吼道：“草，怎么地，想打架么！”
这边的侏儒法师站了出来，“呔那妖怪，莫要嚣张，看俺尤达大师来收服你。”
这话却把牛头人给热闹了，他正为自己的样貌感到恼火，这话听在耳里就显得格外刺耳了，顿时大怒道：“你才是妖怪呢，你们全家都是妖怪!三寸萝卜丁也敢出来嚣张，惹恼了我心一脚踩扁你。”
眼看着两边就要吵了起来，忽然在众人的头上响起一阵咆哮声。
“我草那是什么！”基督山伯爵指着天空惊叫道，忽然想起刚刚下定的决心，急忙又故作镇定道，“你们看那是何物？”
众人早就在声音响起时就抬头向天上看去，却见一只巨大的黑龙正从众人头飞快掠过。
“大家快隐蔽！”林琅月着一把拉起谢紫悠，急忙躲到了一颗大树下面。
其他人也顾不上吵架了，纷纷躲了起来，由于周围的森林十分茂密，那黑龙似乎并没有发现下面的众人，盘旋了两圈就飞走了。
众人纷纷从藏身的地方走了出来，一个个都是惊疑不定，刚才那黑龙的气势实在惊人，低空掠过时给人的那种强力的威压远不是游戏中的可以相比的。
看着那越飞越远的巨大龙影，林琅月自言自语的喃喃道：“奥尼克希亚，她也来了！？”
亡灵死骑道：“大家听我，不管我们是在什么世界，还是先走出这片森林，把我们目前的状况搞清楚再吧。”
这话的中肯，众人都头应是，然后随便找了个方向就行动了起来。
这片森林委实巨大，一行人走了半天也没走出个头绪来，林琅月的新身体体力充沛，行动敏捷，随便一跃就是六七米远，在密林中穿行轻快极了，谢紫悠就没那么轻松了，林琅月只好不时帮她一下，期间搂搂抱抱是免不了的了，谢紫悠对此十分感激，林琅月倒也十分受用，看着天色渐渐变黑，众人不得不找了个地方停了下来。法师用火焰魔法升起了一片篝火，众人围在篝火旁边，都是默然不语，林琅月此时却把精力放在了自己的包裹里面。
这五个包裹之前一直挂在林琅月的腰带上，之前她一直没怎么在意，虽然外表看上去很，但里面的空间却是大的很，里面更是装着她的全部家底。
林琅月是很喜欢收集漂亮装备的，从这一上来看她确实有女性化，因此包裹里放着不少她喜欢的装备。
除了她身上的这套，包裹里计有：一套黑暗迪菲亚套装，一套黑色魔纹套装，一套血牙套装，一套野蛮角斗士套装，一些用来搭配这些套装的散件，以及一些她收集到的比较特殊的装备，另外还有几件升级时打到的绿装。
除此之外还有一些替换下来的70级紫装，比如一件阿拉希国王的皇家披风，是她获得的第一件70级紫装，虽然不大适合盗贼，但依然让她保留到了现在，一件多莉的拥抱（披风），是她第一件牌子装①，但是其中她最珍视的还是那条‘萨格拉斯的诅咒视界’（头部装备，外形是个眼罩）这是当初公会里的一个死党让给她的。
武器方面，除了那对埃辛诺斯战刃，还有一把一闪——她70级时的第一件紫色武器，一把村正，一把野蛮之刃，一把奎尔萨拉斯金弓，一支瑟利德的老枪——纳格兰狩猎任务获得，几件绿色武器——都是做任务时给的或是升级时打到的，另外还有两件六十级年代保留下来的纪念品，一把恶魔之击和一把‘雷霆之怒——逐风者的祝福之剑’。
消耗品方面就很多了，有弹药，各种毒药，强效敏捷药剂，冬泉谷火酒，屠魔药剂，敏捷强化卷轴，强效敏捷药剂，潜行药水，烤裂蹄鹿肉，烤鹌鹑，菊花茶十个，整整两组的极效治疗药水。
除了这些之外，还有很多乱七八糟的零碎，矿石，药草，（林琅月的专业技能是双采），任务物品，怪物身上掉落的羽毛骨头什么的，可以杂七杂八的实在不少。
林琅月很有兴致的将萨格拉斯的诅咒视界取了出来，在游戏里面，这件极为拉风的装备已经被一件逛拍卖行时意外获得的紫装取代，但是此时林琅月却对它再一次产生了兴趣。
以林琅月猜想，既然这些东西被带到了这个世界，这件以萨格拉斯命名的装备绝对不应该仅仅只是一件普通的紫装而已。
她将头盔摘下，将眼罩戴在了头上，眼前并没有陷入绝对的黑暗，因为在黑暗中有许多奇异的光线，勾勒出这个世界的轮廓，她将目光朝向其他人，发现他们的身体看起来都是由各种线条构成的，每个人体内都发出不同颜色的光来，牛头人德鲁伊体内的光是绿色的，散发着强盛的生命气息，亡灵死骑体内的光是黑色的，仿佛带着不祥的预兆，侏儒法师体内的光是深蓝色的，应该奥术魔法的光芒，基督山伯爵体内的光是金色的，想来就是圣光了。
这件装备还真是神奇啊，林琅月心中暗想，不过这么看事物实在有些别扭，她最后还是把眼罩放回了包裹里面，准备在关键时刻再戴。
这时她感到一阵饥肠辘辘，一下午没吃东西，就算是暗夜精灵也受不了啊，林琅月将一块烤裂蹄鹿肉取了出来，用一支箭支插着，放在火上烧烤，一阵肉香顿时引起了众人的注意。
“咦，你的肉哪来的？”
“包里的啊。”
这一句话顿时提醒了众人。
“对呀，我们包里应该也有食物才对啊，”众人一听这话，纷纷在自己的包裹里查看起来。
这个时候他们都忽然发现自己的家底是如此的丰厚，毕竟对于一个八十级的魔兽玩家来，杂七杂八的东西总是少不了的，舍不得扔掉或是卖商店的装备，各种补给品，一些有趣的或是有纪念意义的东西，原本放在包裹里只是空站着地方也没什么用，但是现在，一下子都变得很有价值起来。
“咦，果然有！”“啊哈，我还有这个东西，我都快忘掉了！”不时有人发出这样惊喜的叫声。
“喔耶！这东西果然还在，谢天谢地！”却见兽人战士猛然从包里掏出了一块宝珠，仿佛怕它不心碎了那样双手捧着。
“这就是！传中的——欺诈宝珠②！”
众人一下子都把目光朝向了那颗宝珠，其中不凡贪婪艳羡的目光，其中尤其以牛头人亡灵侏儒和矮人四人十分热切。
林琅月心中一阵冷笑，这东西她也有一个，不过她可没有傻到随便喊出来，毕竟在游戏里这东西仅仅是个玩物，但是在现实中却绝对是不折不扣的宝物，其价值甚至高于一件极品装备。
兽人战士毫不在乎周围虎视眈眈的目光两手托住宝珠，闭着眼睛感受着宝珠中的力量，忽然噗的一声，他的身体一下子变成了一个人类男子的模样，看起来又英俊，又帅气，哪里还有半分那兽人狰狞的外表。
“喔耶！哇哈哈哈，这样的话，我的泡妞大计就再也不会有问题了。”
牛头人悄悄的靠了上去，“那个猛兽贤弟啊，等你爽完了，不如把宝珠借我也用一用呗。”
兽人豪爽道：“一定一定，不过我记得牛头人好像只能变成侏儒，你确定这样对你有好处？”
老牛吃嫩草想了想头道：“若是实在没有选择，侏儒族的LOLI们也是很可爱的啊。”
林琅月心中一阵苦笑，想不到这老牛还是个LOLI控呢。
亡灵死骑这时也靠了上来，“嘿嘿，猛兽，那你也别忘了我啊，兄弟这辈子的性福，可就全在你手里了。”
“那是一定的!一定的！”
矮人和侏儒却没有靠上去，一来两人跟那兽人不大对付，二来两人虽现在的样子挫了，但好歹还能看不是，运气好的话还是能找到漂亮MM的，但如果变成巨魔或者牛头人，那估计就铁定没戏了。
【新章节更新迟缓的问题，在能换源的app上终于有了解决之道，这里下载  huanyuanapp.org  换源App,  同时查看本书在多个站点的最新章节。】
好玩的东西一件接一件的没发现，侏儒法师从包裹里找到了一支烈焰短笛，呜呜咽咽的吹了起来，仿佛是受到了某种神秘力量的控制，这一下子众人全都忍不住围着那篝火跳起舞来。
这种力量虽然神奇，倒也不至于让人无法抗拒的地步，但众人都猝遭大边，心中都是压抑的很，此时正好放松一下，也便有着性子跳了起来。
林琅月却是动也没动，坐在那里细细的咀嚼着手中的鹿肉，一边看着眼前这些疯狂舞动的人们。
走了一下午的路众人早已经是饥肠辘辘，跳了一会也就罢了，纷纷拿出东西烤了来吃，法师适时的做了一些水给大家解渴，这一顿晚餐下来众人的关系倒也亲密了不少。
①牌子装：在魔兽世界中击杀某些BOSS后可以获得各种勋章，积攒一定数量的勋章后可以找特定的NPC换取装备，这类装备因此被称为牌子装。
②欺诈宝珠：魔兽世界中的一件特殊装备，可以将携带者变成敌对阵营的角色。
加入书签

第六章 双天赋

睡觉的时候，八个人自然而然的分成了三组，兽人战士，牛头人德鲁伊，亡灵死亡骑士三人以前就是死党，这会牛头马面的一群挤在一起倒也和谐，就是不准半夜谁迷迷糊糊的醒来会被身旁的人吓上一跳。ｗＷｗ．２３ｕＳ．ｃｏＭ
但是那亡灵似乎是不用休息的，躺了一会睡不着，爬到一块岩石上看着天空的中那巨大的月亮也不知在想些什么。
人类侏儒和矮人自然是睡在另一边，血精灵谢紫悠却是躺到了林琅月的身边，相比之下唯有这个始终面色冷静的林姐姐能给她一些安全感。
林琅月看着睡在自己怀中的可人儿，看着她那金色的秀发，白皙的脖颈，还有那可爱的尖耳朵，感受着她身体的温热，心中却是感概万千，若是换了往日，这种景象绝对会让她把持不住，不过现在，她一阵苦笑，用手轻轻的谢紫悠的一绺秀发撩到一边，看着怀里那精致美丽的可人儿，嗅着那淡淡的体香，眼睛渐渐合拢，沉沉的睡了过去。
在月光的照耀下，两个精灵美女相拥而眠，好一副香艳旖旎的画面。
坐在高处的亡灵死骑看着那暧昧的画面却是一阵苦笑，对着那又大又圆的凄美月色一阵长叹，无尽的哀愁尽在其中。
半夜的时候，谢紫悠被冻醒了，她睁开朦胧的睡眼，忽然发现有不对劲，身旁的林姐姐哪去了？
谢紫悠急忙爬了起来，有些惊慌的向四周看了看，篝火已经熄灭，在月光的照耀下，大家都沉沉的睡着，四周虽然不是一片漆黑，但是空旷幽静的森林却仍是让她感到悚然，牛头人发出沉重骇人的鼾声，兽人的口中不清不楚的着梦话，谢紫悠心中忽然害怕起来，有人半夜的时候人类的感情是最敏感的时候，原本的一担忧，一惊恐，此时便被这种敏感放大了无数倍，她只觉得此时此刻，便没有一个安全的地方，到底，在现实中谢紫悠也仅仅只是个二十岁出头的女孩而已。
她的目光在四周的密林中搜索着，极力的想要找到她的林姐姐，就在这个时候，一个声音忽然在她的头上响起。
“你是在找那个暗夜精灵么？”头那个声音问道。
谢紫悠往头上看去，却是那个亡灵死骑，不知什么时候爬到了一棵大树的树干上，此时正低头看着她。
他们两个在游戏里也是认识的，只不过即便是在游戏里也算不上熟识，更不要在现实中了。
“是啊，‘血仍未冷’，你知道她去哪了么？”
‘血仍未冷’是亡灵死骑在游戏中的名字，当初在游戏里他很喜欢别人这么叫他，但是此时他对这个称呼却觉得格外刺耳，
“我叫罗修。”
“哦，对不起，罗大哥，你知道林姐姐去哪了么？”
“当然，”罗修面无表情的道，他看着月亮，怔怔的出神。
谢紫悠忽然想到，如果以现实中的标准来看，这个家伙可不是就是一个鬼么？又或者是一个僵尸，但不论怎么称呼，终归是值得让人害怕的东西，但是不知道为什么，此时此刻谢紫悠看着那呆坐在树干上的罗修，却只觉得有一种淡淡的哀伤。
“罗大哥。”
“哦！”罗修猛然反应了过来，“她往那边走了，应该没走远。”
谢紫悠看了看其他睡熟的人们，又看了看罗修指着的那个方向，一咬牙，朝着那密林中走去。
没有林琅月在身旁，谢紫悠终究还是不大安心。
走了没多久，她就听到一阵声音，顺着声音传来的方向找了过去，林中的一块空地上，林琅月正不断的挥舞着手中的武器，演练着盗贼的各种技艺。
林琅月绝对不是一个喜欢听天由命的人，因此在条件允许的情况下，她会尽力去把握自己所能够掌握到的力量，而对于现在的她来，一个八十级盗贼的属性能力和各种技艺无疑就是她所能获得的最大依靠了。
影袭！凌厉的一刀，将一根胳膊粗细的树干净利落的劈成了两半，刀阵旋风！刷的一圈有质无形的飞刀四面飞射，将周围的树木枝叶切削的一片狼藉，杀戮盛宴！手中的刀光乱舞，一根一人多粗的大树被瞬间砍出了四个巨大的吓人的缺口，只剩下中间细细的一股，维系着它的稳固。
林琅月纵身一跃，竟跃起四五米高，单足在树梢上用力一，借着那一足之力一个倒空翻又腾起三四米高，轻巧的落在了另一株大树的的一根粗大的分支上，那被用来借力的大树却因为这一足之力而轰然倒下。
林琅月深吸了一口夜晚森林中的清新空气，经过这一番演练，她已经对自己的情况大致有了一些了解了，她现在的身体素质，完全可以用非人类来形容了（本来也不是人），不仅敏捷、耐力、精神都高的吓人，即便是力量这个她相对比较弱项的属性也比原来世界中一般的大力士要强的多，这对埃辛诺斯战刃加在一起最少也得有七八十斤重，她拿在手里使用起来却是轻松自如，光从这一就能看出她力量的不凡之处了。
当然，她的力量比起兽人战士、人类圣骑士等以力量为主要属性的穿越者来肯定要弱了不止一星半的。
而盗贼的诸多技能，她基本上也都能使用出来，除了某些需要从天赋①中出的技能除外，因为她当初的天赋是双天赋，分别是战斗天赋和敏锐天赋，此时她发现自己似乎已经同时拥有这两系天赋了，但也因此刺杀系天赋中所能出来的几个技能就无法使用了。
而若要使用这些技能，一是靠体力，另一个就是靠能量了，这个能量，虽然不像游戏中那样有能量槽，但她也大概能够估算出来，这能量感觉就跟内力差不多，只不过要少的多，但恢复起来也快的多，跟游戏里倒是差不多。
唯一让她有些郁闷的却是那一对埃辛诺斯战刃用起来极为拗手，这玩意前后四面全是刀刃，那刀刃又全都是向里弯，一不心就会割到自己，经过一番演练，虽然不大会伤到自己，但很多技巧还是没法使用，大概除了放技能就只能平砍了，由于刀身横截面巨大，用来格挡倒是蛮好用的，不过林琅月考虑了一番，最终还是绝定暂时不用这对武器了，而是换成了村正配一闪，这两把刀都属于轻快薄利型的，用起来倒是顺手的很。
林琅月演练完了，正打算回去，忽然听到远处一阵细微的脚步声传来，自从变成暗夜精灵之后她的听觉和视觉也变得极为出色，此时她一个影遁，隐藏了起来，靠着暗夜精灵的黑暗视觉，她清楚的看到谢紫悠正心翼翼的朝这边走来。
【新章节更新迟缓的问题，在能换源的app上终于有了解决之道，这里下载  huanyuanapp.org  换源App,  同时查看本书在多个站点的最新章节。】
“紫悠，你到这里来干什么？”一边奇怪的问道，林琅月一边从黑暗中露出了自己的身影。
“啊，林姐姐，”谢紫悠终于找到了要找的人，刚才的那些恐惧，一下子都消失不见了，她一把扑到了林琅月的怀里，紧紧的将她抱住。
林琅月一阵奇怪，这丫头是怎么了，难道是对我有意思？不对呀，自己明明已经变成女的了。
不过她马上反应了过来，这个丫头应该是见自己不在身边被吓到了。
①天赋：魔兽世界中每个职业都拥有三系天赋，游戏天赋里的天赋[Talents]是通过增强技能或学习新技能来使人物专精的一种方式。人物自10级起每次升级时都会获得1天赋，玩家可以选择自己喜欢的天赋加。
加入书签

第七章 被遗忘的国度

林琅月好笑似的揉了揉紫悠的耳朵，这个动作让对方一阵脸红。ｗＷｗ．２３ｕＳ．ｃｏＭ
林琅月正色道：“你也把你术士的技能练习一下吧，我不可能永远在你身边保护你。”
谢紫悠嗯了一声，静了静心神，闭着眼睛回忆起自己所会的技能来。
相比盗贼，术士的技能就要华丽多了，光是那几个召唤恶魔的技能就让林琅月眼红不已，有这么几个随叫随到的保镖在，打起架来可要安全又省力了。
谢紫悠正演练着自己的魔法，远处忽然传来了一阵爆炸声，接着是喊杀声，隐隐约约的从宿营地的方向传了过来，两人心中都是一惊。
林琅月努力让脑子冷静下来，营地显然是遭到攻击了，现在唯一的问题是，袭击者到底是谁？
“我们回去，你跟在我后面，记得把恶魔召唤出来来。”
谢紫悠作出施法的手势，一团红色的魔法光芒在她的手中闪起，召唤恶魔守卫！随着一阵光芒闪过，恶魔守卫被被召唤了出来，这个魁梧的大个子在谢紫悠的周围左右游走，保卫着她的安全，手中巨大的刀锋就连林琅月也感到颇有压力，林琅月冲谢紫悠了头，朝着宿营地的方向疾行而去，谢紫悠急忙跟上。
“统统给我死开！”
猛兽手中的大斧一记横扫，两个地精强盗顿时被切成四段，顾不上被喷了满身的腥臭血液，狂怒——冲锋——旋风斩！兽人战士径直杀入敌人最密集的地方，那些地精食人魔身上的皮甲木盾，在橙斧面前如朽木般不堪一击，“干掉他！干掉他！”一个躲在袭击队伍最后面的地精巫师尖叫着发出一枚魔法飞弹，于此同时还有七八支箭矢投矛一齐朝着兽人战士飞了过去。
一身T8,T9装备的兽人战士毫无躲闪的意思，任凭那些粗劣的武器和魔法飞弹射在身上，毫无反应。
“给我死吧！”‘猛兽’一记雷霆一击将冲到跟前的几个地精轰晕，又是一记横扫将它们拦腰斩成数段，目光死死的盯上了那个地精巫师。
大概是杀这些杂兵杀的爽了，猛兽此时只觉得自己已经牛逼到了无敌的境地，微微摆了摆中指，牛气哄哄的道：“愚蠢的垃圾，在我猛兽面前，你们当真如蝼蚁一般。”
对面的地精巫师却忽然将一团不明魔法丢了过来，猛兽还没等反应，已经被扑鼻的臭气罩在其中，三级魔法——臭云术！
呜哇！这一下子任凭猛兽如何了得，除了趴在地上呕吐之外也干不了别的了。
那地精巫师一阵得意的奸笑，“哼哼哼哼，无知的蛮子，在我伟大的魔法面前，果然任何武力都如浮云一般啊。”
但是话音未落，一道冰冷的刀锋已经搭在了它的脖子上。
“是么？”
“当然……不是……等一下！……”
但是林琅月却不准备给它任何机会，村正的刀锋用力一蹭，那颗绿油油的脑袋便滚到了地上。
林琅月看了看其他人，场面上穿越者们已经占据了绝对的优势，眼前这些敌人都是些普通的大地精，食人魔甚至还有狗头人组成的混合部队，虽然数量众多，实力却并没有多强，在这群八十级的穿越者面前，简直没有任何还手之力。
霜之新星——闪现术——暴风雪！侏儒法师熟练的使出AOE三连击，将几个试图近身围杀他的敌人全部冻成冰渣。
牛头人变身成的巨熊被十几个敌人围在当中，但是他皮糙肉厚，挨上两下根本不算什么，而他随手一巴掌，便是一个怪物被扇飞出去。
矮子猎人最惨，他本身不擅长近战，又不会什么魔法，最后连赖以为生的宠物也没有，被一群食人魔，大地精围在当中一顿海扁，打的毫无还手之力，好在他防高甲厚，又使出了石像形态，倒也没受到什么致命伤害，最后还是侏儒法师看不过眼，一记冰锥术将那几个怪物冻成冰坨，总算替他解了围。
那些袭击者眼看着不是敌手，有胆的已经开始开溜了，但是穿越众们却不肯放他们离去，终于不在被围殴的矮子猎人端起一杆暴怒角斗士的火枪，砰砰砰一顿乱射，将大部分想要逃跑的敌人狙杀在地，只有少数几个狗头人因为个头太不好瞄准侥幸逃掉了。
剩下的几个袭击者眼看着大事不妙，纷纷丢了武器，跪地求饶，兽人战士杀红了眼，一个旋风斩就要将这几个怪物斩尽杀绝，但是亡灵死骑关键时刻却一记死亡之握，将一个大地精拉了出去，剩下的几个就没那么好运了，顷刻间被切成数段。
呕！
大部分时间只是在一旁观战，只是随手丢了几个暗影箭的谢紫悠扶着一颗大树呕吐了起来，这血淋淋的场面可当真让她这个现实中的乖乖女感到又恶心又恐惧。
林琅月胃部也是一阵不舒服，她摇了摇头，扶着谢紫悠坐到了一边，冷眼看着亡灵死骑审问最后那一个幸存者。
那个大地精跟魔兽世界中的完全不一样，憨头傻脑的完全没有那种天生商人的精明气质，被亡灵死骑稍微一吓，就什么都出来了。
原来他是一个强盗团伙的一员，这个强盗团伙在离这里几里远的地方有一处据，共有上百名成员，由好几个不同种族的类人生物组成，除了已经现身的大地精，狗头人，食人魔，还有巨魔和亚巨人，而且在营地里还有一个巫师，这个巫师也是他们的首领。
【新章节更新迟缓的问题，在能换源的app上终于有了解决之道，这里下载  huanyuanapp.org  换源App,  同时查看本书在多个站点的最新章节。】
他们这支队伍，本来是打算去偷袭离这里十几里远的一个叫千松镇的镇的，但是行进途中却有几个狗头人斥候发现了正在宿营的穿越众们，本来对于他们这群装备华丽、看起来很不好惹的冒险者，这些普通的强盗是没胆量进攻的，但是当他们发现穿越者们竟然连守夜的都没派的时候（亡灵死骑因为坐的太高再加上没有生命气息被无视了），果断的决定对冒险者们发动偷袭。
结果自然不用，这群强盗完全没想到这支奇怪的队伍会如此的强悍，毫无悬念的杯具了。
林琅月听的有不耐烦，在一旁问道：“那么，这里到底是什么地方？”
那大地精眨了眨眼睛，“这里是千松森林啊。”
“千松森林又是在哪里？”
“千松森林就在伊卡兰多王国境内啊。”
“那么伊卡兰多王国又是在哪？”
那大地精眼中一片茫然，显然是被问迷糊了。
林琅月只好又换了一个方式，“我们现在所在的大陆叫什么名字。”
“哦，你问这个啊，我们所在的大陆正是费伦大陆啊。”
费伦大陆！被遗忘的国度!①DND！林琅月的脑海里一阵恍然，原来如此，自己竟然穿越到了被遗忘国度的世界中来了！
①被遗忘的国度：被遗忘的国度(ForgottenRealms)是龙与地下城中资料最丰富，设定最完整的战役背景，同时也是RPG史上最负盛名的架空世界。从某种意义上，他存在的历史比龙与地下城本身更悠久。有很多以其为背景的如《黑暗精灵》《冰风谷》等，也有很多以被遗忘国度为背景的游戏如《博德之门》《无冬之夜》，在百度搜索此词条可以获得更多关于被遗忘国度的介绍。
加入书签

第八章 强盗堡垒

而能够发现这一的显然也不止她一个。２３Ｕｓ．ｃｏｍ
基督山伯爵惊叫道：“我勒个去，我们竟然竟然跑到龙与地下城的世界里来了！”
见众人一片茫然，又道：“就是DND啦。”
老牛吃嫩草在一旁试探着问道：“是DNF吧？”
“DNF个毛啊，那个是地下城与勇士，棒子山寨的DND背景的游戏，但是跟真正的DND完全就不搭边啊。”
基督山伯爵见众人还是一片不大明白的表情，便把他那关于《龙与地下城》的知识全都贡献了出来。
很快大家就对这个DND有了个大概的了解。
基督山伯爵最后总结道：“所以简单来，DND就是西方魔幻中的鼻祖，也是一个非常庞大的魔幻世界，没想到啊没想到，我们竟然穿越到这里来了。”
林琅月暗中摇了摇头，西方魔幻的鼻祖分明是《指环王》么。
不过她并没有指出这一，当今之际最要紧的是解决目前的问题。
她在一旁补充道：“就算是龙与地下城世界也分很多种，有高魔和低魔之分，像龙枪世界就属于低魔世界，我们如果在那个世界的话基本上是横着走，除了几个神和少数几个实力超强的BOSS级人物，其余的并没有多少能实力超过我们的存在，但是如果是费伦世界的话那就不妙了。
兽人战士不屑道，“有什么大不了的，你看这么多的人来偷袭我们，还不是被我们轻松杀败了。”
林琅月摇了摇头，她郑重的道：“如果真的是费伦世界的话，这些人可以只能称为最低级的杂兵，费伦世界属于高魔世界，强大的法师、术士、巫妖、龙等等比比皆是，有一句顺口溜被用来形容费伦世界，‘法师多如狗，巫妖满地走，’费伦世界的强者之多可见一斑。”
“不会吧，没你的那么变态吧！”众人被林琅月的浑身不自在，就好像自己这八十级的实力完全是白给的一般。
林琅月微微一笑，“当然，虽这个世界强者如云，但同样的，更多的还是实力一般的弱者，毕竟这个世界如此的巨大，这些强者分散开来，想要遇到一个实力稳赢我们的倒也没那么容易，不过大家以后还是尽量心些好，毕竟这里的魔法跟游戏中的不同，千变万化，有时一个低级魔法可能就会给我们造成很大麻烦，比如刚刚那个地精巫师释放的臭云术，仅仅是个三级魔法，但威力显然却十分可观。”
兽人战士听林琅月这么一，在想起刚才的遭遇，下意识的摸了摸鼻子。
矮子猎人却问道：“那我们现在该怎么办？”
众人都把目光朝向了林琅月和基督山伯爵，这里似乎就他们两个对这个世界比较了解。
林琅月不容基督山伯爵开口，抢先道：“我认为我们应该先去把这个强盗的据端掉，既然我们已经跟他们结下仇了，就算我们不对他们下手，他们早晚也会对我们发起攻击的，既然这样的话那还不如先下手为强，而且既然他们都是强盗，想来也抢了不少东西，正好我们来个替天行道。”
那句替天行道一下子挠到了众人的痒处，几个人（除了谢紫悠）不是平日里都是满脑子幻想的宅男，就是活的压抑，过的憋屈的职员，这会朴一获得强大的力量，正是想要发泄的时候，既然有机会杀人防火抢东西还有个好听的名头，自然是系数同意。
一行人压着那大地精，风风火火的朝着强盗的据冲去。
走了不到半个时的路程，不用那大地精指，离得远远的，几个人就看到一座灯火通明的石头堡垒，显然是逃回去的那些强盗把这边是信息给带回去了，这下子就不能偷袭了。
不过穿越众们此时都是自信满满，对于攻打一个山寨这种事情根本没放在心上，但他们也都不是傻瓜，多少还是有些慎重警惕之心的，基督山伯爵充当了临时队长，他十分豪气的一挥手：“大家起BUFF，准备开怪！”
阵阵魔法的光芒在众人身上闪起，力量祝福，野性印记，荆棘术，奥术智慧，寒冬号角，惩戒光环，强击光环，虽然因为没有牧师和萨满少了几种，但仅仅是这些已经足够让众人的实力整整提升一个档次了，谢紫悠也没闲着，拉出了治疗石给每人发了一颗。
众人这么一折腾，各种魔法所发出的光芒也引起了那堡垒中敌人的注意，但是似乎畏惧这边强大的战斗力，那寨子里的敌人丝毫没有冲出来的意思。
大家先用远程攻击射吧，一边着，基督山伯爵一边抄起了身后背着的火枪射了起来，其他人也同样如此。
枪声如爆豆般响起，相比弓和弩，这火枪使用起来显然要容易的多，因此好几人都把包里用来做替换装备的火枪拿了出来，没有的就用魔杖、弓弩或是魔法对着那寨墙上的守卫射击，虽然众人没经过多少训练，命中率差了些但片刻的功夫还是射杀了五六个哨兵，剩下的全都猫在寨墙后面不敢露头了。
矮子猎人冲其他人喊道，掩护我，然后开启猎豹守护，直接冲了上去，到了寨墙下面，一颗精金手雷顺手就丢了进去，轰的一声将几个寨墙后面的地精炸的飞了起来。
他身为一个工程猎人，身上简直就是一个移动军火库，各种手雷炸弹装了半个霜纹布包，这会终于有机会派上用场了。
几颗手雷丢过去，那寨墙后面的强盗们就扛不住了。
随着寨门被用力拉开，上百人的混合部队乱糟糟的冲了出来，矮子猎人急忙往回跑，一边跑还一边喊，“大家一起AOE啊！”
基督山伯爵大喊一声迎着敌人就冲了上去，圣盾术——奉献！神圣的火焰立刻在他的脚下燃起。
与此同时，这边的法师，术士，猎人，德鲁伊也全都使出了自己的AOE技能，暴风雪——火雨术——乱射——飓风！
在这脚下头上五重攻击之下，那些冲上来的强盗片刻功夫就死了个七七八八。
刀阵旋风！林琅月一个刀扇将几个侥幸冲了过来的敌人放倒在地，放眼望去，遍地尸骸，焦臭扑鼻，经过上一次的杀戮场面，这一次她已经能够勉强克制住心中的恶心了。
【鉴于大环境如此，本站可能随时关闭，请大家尽快移步至永久运营的换源App，huanyuanapp.org  】
山寨中再没有其它敌人冲出来了。
“可，可以放我走了吧。”那地精胆颤心惊的道，这一番杀戮已经让它意识到了这几个神秘人物的实力之强悍，此时它对之前自己竟然对这样强悍的人物发动攻击感到十分的后悔。
“哼，当然，那么，你就上路吧。”
一直抓着地精脖子的亡灵死骑手中忽然冒出一团黑色的死亡气息，那地精皮肤瞬间变得铁青，转眼间就死的透透的了。
林琅月心中一冷，这是什么招式？
那亡灵死骑一挥手，将那地精变成了一个食尸鬼，跟着他朝着山寨里面走去，其他人也随后跟上，切翻了几个残余的强盗，众人渐渐的深入到了匪巢之中。
“救命啊！救命啊！”一阵呼喊声从山寨深处传了出来，众人顺着声音摸了过去，在一座破烂石屋里，林琅月找到了那声音的源头——一个一头金发的年轻男子，长的可以是颇为英俊，身上华丽的的衣服略显凌乱，被倒背着手，反绑在一根柱子上。
————————————
求收藏，求推荐，晚上还有一章
加入书签

第九章 黑袍法师

“你是谁？”林琅月不无警惕的问道。２３Ｕｓ．ｃｏｍ
那金发子看到林琅月眼前顿时一亮：“啊，美丽的精灵姑娘，请救救我这个无辜的吟游诗人吧，我会用优美的歌声来回报你的恩惠，那绝对是这个世界上最优美的声音，最适合用来赞美姐你的美貌和善良。”
“油嘴滑舌。”林琅月几乎下意识的就要转身离去。
但是谢紫悠却随后走了进来，这又让这个金发子眼前一亮。
“啊，这位美丽的姐，你的美就如天上璀璨的星光，一下子照亮了我晦暗的人生之路，求求你救我一命吧，我将用我毕生的时间来歌颂您的美丽。”
谢紫悠噗哧一声笑了笑，她还是第一次见到这么话的人。
“那个，林姐姐，不如我们救他一下吧，好歹算是做了一件好事啊，再我们现在对这个世界一无所知，从他那里了解一下也是好的啊。”
林琅月心想这倒是有些道理，没看出来眼前这个一直显得有些柔弱无助的女孩心思倒是挺细腻的嘛。
这时其他几人也走了进来，那吟游诗人一下子变得目瞪口呆起来，兽人、牛头人、矮人、侏儒、人类、精灵还有个亡灵，这群家伙是怎么聚集到一起去的？就算是冒险队伍，这样的组合未免也太诡异些了吧。
但他也是见过许多世面的，心中虽然惊讶，但脸上却是不动神色，仍是不住哀求。
林琅月被吵得不耐烦，一刀下子，绑着那吟游诗人的绳子应声二段。
“啊，好痛，”却是斩断绳子的同时将他的胳膊切出了一道伤口。
“我故意的，怎么，你很不高兴么？”林琅月这一句把他的抱怨一下子噎了回去。
“怎么会！怎么会！相比这位美丽的女士救了我的恩情，这一伤算得了什么。”那吟游诗人强忍着痛苦笑着道。
又扫视了一眼众人，很有风度的弯腰一礼，“在下吟游诗人——阿尔佛莱德·李德思，多谢几位救命之恩，请问有什么能为几位效劳的么？”
基督山伯爵觉得是自己出场的时候了，清了清嗓子道：“我是这支冒险队伍的临时队长，基督山伯爵，我们确实有些事情需要你的协助，来吧，我们边走边。”
或许是感谢众人救了他一命，又或许是被圣骑士的‘伯爵’的名头给唬住了，那吟游诗人言无不尽，有什么什么，很快就让众人了解到了自己眼下的形势。
如今的费伦大陆，是一个典型的乱世，整个费伦大陆有着数以百计的王国，城邦，各个种族，各个势力，在费伦大陆上犬牙交错，他们所在的这个地方，位于伊卡兰多王国的南部森林之中，而伊卡兰多王国则是一个集权型的型王国，由休斯顿七世所统治，在一百年前伊卡兰多王国还算是一个中型王国，但是随着这些年跟北方兽人部落的战争中的不断失利，王国的领土也逐渐被蚕食，如今在王国北部依靠崇山峻岭建立起来的一道防线勉强抵挡住了兽人的进攻。
那吟游诗人的不少，但给众穿越者带来的帮助却着实不多，除了让他们了解了目前费伦大陆的形势之外就没有其它的了。
但众人还是决定先走出这片森林再，在吟游诗人的带领下，一行人在临近天亮时终于走出了这片森林。
根据吟游诗人的介绍，离这座森林不远处便有一个叫千松镇的镇，众人走了忙了一晚上又连干了两场架此时都有些疲惫，于是便决定先去那镇休整一番，在吟游诗人的带领下，沐浴在清晨的阳光里，一行人朝着镇的方向走去。
咣咣咣！一阵震耳欲聋的敲门声把奈德从美梦中唤醒，来了！来了！一边擦了擦嘴边流出的口水，奈德一边不耐烦的应道。
谁会这么一大清早的来敲门？奈德一边抱怨着一边走到旅馆的门前，开门的瞬间，奈德一下子清醒了过来，一个法师，穿着黑色的法袍，面色阴沉的站在门前。
事实上这个法师脸色并没有那么难看，但此人面容威严，又板着一张脸，再加上奈德对像法师这类人物一向的畏惧才造成这种错觉。
千松镇并不是一个繁华的地方，几乎可以称得上偏僻，除了少数一些收购山货的商人，很少有外人会来这里，更不要是一个身份尊贵的法师了。
奈德听过很多关于法师的传言，几乎没有几个是好的，有人法师会把自己的敌人变成野兔山鸡，然后烤了吃，奈德不想去探求这个传言的真实性，因此他几乎是瞬间就反应了过来。
“那个，欢迎光临！”奈德急忙招呼道，把这个让他有胆颤心惊的客人让了进来，那法师面无表情的走进了客栈，在他的身后，还有几个全副武装的佣兵也跟了进来。
面包，麦酒，肉汤，这些酒馆里常见的食物很快就端上了餐桌。
那黑袍法师面无表情，对眼前的食物无动于衷，那几个佣兵却马上大吃大喝起来，但他们似乎对这个黑袍法师也十分畏惧，就连吃喝时也不敢发出太大的声音。
那黑袍法师似乎注意到了奈德的窥视，随手扔给他一枚银币，“这是饭钱，另外再给我找一个安静的房间。”
【新章节更新迟缓的问题，在能换源的app上终于有了解决之道，这里下载  huanyuanapp.org  换源App,  同时查看本书在多个站点的最新章节。】
楼上恰好有一个空房间，奈德带着那黑袍法师上了楼，打开房间的门让那黑袍法师看了看，房间算不上精致，但总归还算干净，黑袍法师不置可否的了头。
“忙你的去吧，没有吩咐的话不要来打搅我。”
“是的法师大人，”奈德忙不适的头应道，正要下楼。
“等一下，”那法师忽然叫住了他，“如果看到一个胸口有黑天鹅标记、金色头发的巫师，记得通知我。”那法师着将一枚金币在奈德眼前晃悠了一下，“只要事情办妥了，大大有赏。”
奈德的眼睛一下子被吸引住了，但是那个黑袍法师似乎并不准备立刻把钱给他，手指一晃，那金币就凭空消失掉了。
加入书签

第十章 酒馆里的牛头人

一整个上午奈德的目光都没有离开酒馆的大门，每一次门被推开时他的心中便一阵激动，但是每一次他最终都失望了，进来的不是收购山货的商人，就是在附近树林里靠杀地精赚钱的低级冒险者，那个所谓的金色头发的巫师却一直没有出现。２３Ｕｓ．ｃｏｍ
就在他几乎已经不抱有任何希望的时候——
砰的一声，门被粗鲁的撞开了，但门外的阳光并没有立刻照射进来，因为一个巨大魁梧的身形挡住了阳光。
牛……牛头人！酒客们一个个都瞪大了眼睛，什么时候生活在地底世界、喜欢黑暗的牛头人也开始到地表来晃悠了？而且穿着的装备还颇为华丽！这可有不符合常理，有几个冒险者打扮的人更是紧张的纷纷握住了武器的握柄。
那牛头人对众人的惊讶却似乎毫无所觉，在酒馆客人们目瞪口呆的眼光中，牛头人大步走了进来，跟在他身后的是一个背着大斧的兽人蛮子——兽人部落和卢卡兰多王国常年征战，因此兽人在这里绝对不是受欢迎的种族，不过似乎是那把造型夸张的大斧的原因，此时倒是没有人敢站出来找茬。
但几乎酒馆里的每个人此时都在想，一个兽人和一个牛头人到这里干什么？就在众人的猜疑中，第三个人从外面走了进来，然后是第四个。
奈德觉得今天绝对是邪门了，他有幸见到了一支他从未见到过的冒险队伍。
牛头人、兽人、精灵、矮人、侏儒、甚至是人类圣武士，这样一群家伙竟然能坐在一起去，等下，自己还露了一个人。
当最初的惊慌过后，奈德忽然惊喜的发现，走在队伍中间的，赫然有一个金发碧眼的吟游诗人打扮的家伙，而在他的胸口，赫然就有一个黑天鹅一样的标志。
酒馆里的人们固然对这支队伍感到惊讶和疑虑，但于此相对的，穿越众们此时却全都是满怀兴致的——除了吟游诗人，他从一进酒馆的大门就开始神色不定。
但是众人都没有注意到这一，眼前这个富有中世纪奇幻风格的酒馆已经吸引住了他们，若是在原来的世界中，就算是以奇幻世界为主题的酒吧也营造不出这样的气氛来，此时真的有机会光顾原汁原味的奇幻世界的酒馆，自然要好好品味一番。
一行人占了两张桌子，要了一堆面包、熏肉、麦酒，一个个吃的津津有味，其实这些东西味道未必就真有那么好吃，不过在这种纯正的魔幻风格的环境下，吃的是什么反倒不那么重要了。
“话，你们接下来有什么打算么？”对食物毫无需求的罗修随口问道，帽兜下面一对魂火构成的眼睛散发着淡淡的荧光，为了隐藏自己的身份，他不得不用一只宽大的披风将自己完全包裹起来。
最先接口的却是尤达，“我想学习一下这个世界的魔法。”
侏儒法师在座位上兴奋的道，他那矮的个子让他只露出一个脑袋在桌子上面，显得十分滑稽。
死骑道：“这个世界的魔法？你确定你学的会？”
侏儒法师得意一笑，“当然了，就凭咱这智商，学魔法还不跟玩似的。”
基督山伯爵却道：“事实上，我们准备去博德之门建立一个佣兵团，名字我都想好了，就叫银色黎明佣兵团”他的眼中散发着向往的光彩，显然正处于YY当中。
“你们？”
“我，矮子，还有尤达。”
林琅月心想，原来他们三个已经商量好了，“那你们有什么打算呢？”她把目光朝向了其他人。
“我绝定去找寻将自己恢复成人类的方法。”死骑用淡淡的却无比坚决的口气道。
矮人一口灌下一大杯麦酒，故作豪爽的抹了抹胡子，随口问道：“不是可以用欺诈宝珠变成暗夜精灵么？再我觉得当个亡灵也挺好，还能长生不死。”
“哼，没用，虽然外表变了，但我依然没有任何感觉，而且……”死骑的目光忽然变得冰冷起来，“你知道当一个亡灵的滋味么？我的四周每时每刻都是无边的寒冷，但即使熊熊烈火也无法温暖我的身心，我感到饥渴无比，但再多的食物也无法填饱我心中的空虚，再多的美酒也无法滋润我干裂的嘴唇，我想要得到异性的爱抚，但身体却没有丝毫的感觉。”
他伸出一只手来，那手是由白骨和干瘪的皮肉所构成的，看着那只手，林琅月的胃口一下子就消失了。
死骑盯着自己的手，目光变得孤寂而又茫然，声音幽幽的道：“你能想象这种感觉么？这绝对是一种被诅咒的生活，即便只是一两天也是一种折磨，更何况是永生不死的承受了。”
众人全都默然，良久，兽人战士忽然拍了拍他的肩膀，“老罗，我陪你一起去找寻变回人类的方法。”
“还有我！”牛头人的大手搁在了死骑另一个的肩膀上，声音坚定而又诚恳。
“林姐姐，你以后有什么打算呢？”谢紫悠的声音里带着一丝期盼，显然她既不想和基督山伯爵他们去建立什么佣兵团，也不想和亡灵死骑等人去找寻变回人类的方法，这些人里面，唯有林琅月能让她有一些认同感。
打算，哼哼，就算有什么打算，也不可能对你们啊。
林琅月心中暗想。
事实上林琅月确实有一个打算，一个十分疯狂的打算，她想要成神。
在原来的世界中，这样的想法绝对算得上是疯狂，甚至可以是异想天开，这样一个想法，恐怕比什么统治全世界或者殖民火星之类的想法还要困难，至少前两者还有一个努力的方向，但是如果想要成为一个神的话，除了祈祷就没有别的办法了。
但是在这个世界却又是另一种规则，相比统治整个费伦大陆，成神反而是相对容易的多的事情了，至少在这之前就已经有几个成功的案例了。
虽然仍然是困难重重，但林琅月觉得自己至少一线成功的可能，况且就算失败了也没什么，事实上她也只是把这件事情当作一个长远的目标来看待的，她也不准备为了这种虚无缥缈的目标搭上自己的生命，但如果有机会的话，她也会尽力让自己离目标更近一些。
而暗夜精灵悠久的生命也让这个目标有了可能性，如果还是人类的话，短短几十年的时间根本不好干什么的，而现在她却可以用成百上千年的时间来慢慢策划此事。
林琅月整了整自己的思绪道：“我还没有想好，不过总归是要找个地方先安定下来再吧，我对建立佣兵团什么的没什么兴趣，对于现在这幅身体也很满意，因此如果没有意外的话，在这个世界上找个好地方定居下来，闷了就出去旅行一番，这样的生活倒也不错。”
这话其实也是发自真心的，毕竟成神的目标如此的飘渺，她也不可能把时间都浪费在这样一个目标上。
【新章节更新迟缓的问题，在能换源的app上终于有了解决之道，这里下载  huanyuanapp.org  换源App,  同时查看本书在多个站点的最新章节。】
基督山伯爵摇了摇头：“你这样也太没志气了，好不容易来到这样一个充满了机遇的世界，不打拼一番怎么对得起这次穿越啊。”
林琅月坚定的摇了摇头，她可不认为这个世界是好混的，当初接触DND的时候有一句话被用来形容费伦世界，法师多如狗，巫妖满地走，虽然不能完全正确，但也却是从一个侧面反应了费伦大陆中高手如云，强者如雨，就算自己有八十级的盗贼能力，又有一身的好装备，但在这费伦大路上，也未必就算的上是什么了不得的人物，更何况，她对争权夺利这种事情本身就没什么想法，当初在公会里会长让她带团开荒她都百般推脱呢。
基督山伯爵见她坚决不肯也只有罢了：“唉，那就算了，不过光是我们三个也够了。”
虽然基督山伯爵有些失望，但谢紫悠却心中却高兴起来，这样的话，她正好可以和林琅月一路。
——————————————
求票，求收藏。
加入书签

第十一章 魔邓肯

“祸事了！祸事了！”刚刚出去不知道干什么的吟游诗人忽然连滚带爬的跑了过来，一脸的惊慌。ｗＷｗ．２３ｕＳ．ｃｏＭ
“怎么了？”众人齐问道。
那吟游诗人急道：“外面有一群人冲着你们来了，听是因为知道你们身上有很多好装备，想要出手抢夺。”
话音才落，那酒馆的大门砰的一声被撞开了，一群佣兵打扮的家伙一下子全都涌了进来，将他们这张桌子围了起来。
这些家伙看起来可不怎么好惹，装备比起之前那些强盗来好了不止一筹，但数量上就要少的多了，只有十多个人而已。
没等这帮佣兵开口，兽人战士已经一拍桌子站了起来，“靠，敢抢老子的东西，不想活了。”
一看这边要打起来了，那些酒客们发一声喊，全都散了，连酒钱都没来得及付，让躲在吧台后面的奈德一阵恼火，好在他已经得到了那法师给他的一个金币，倒也不算亏本。
那群佣兵听了兽人的话一个个愤怒不已，但他们都是老江湖了，看出这群人不好招惹，最后还是为首的发话了，“那东西本来就不是你们的，何来用这个‘抢’字，只要把东西交出来，这件事就着么算了，否则，哼哼。”
“靠，还敢不是抢东西的，”兽人战士一把就把影之哀伤抄了起来，林琅月却似乎听出有不对。
但还没等她开口，兽人战士已经一斧子朝那佣兵首领砍了过去。
一个佣兵猛地抢上前来，举起手中一面轻钢圆盾想要格挡下这一斧，但影之哀伤的神器之名岂是白给的，这一斧砍在轻钢的盾面上，便如快刀切黄油般爽利，将那战士连盾牌带胳膊都切下来一半。
这下那为首的佣兵首领也怒了，“给我杀！”
完抡起一把双手重剑就朝兽人战士砍去，两边顷刻间杀在了一起。
战斗结束的比想象中的还要迅速，虽然这群佣兵的实力可以称得上不错了，战斗经验也十分丰富，但比起一众拥有八十级属性技能和一身史诗装备的穿越者来还是太弱了些，几乎是一边倒的结果，片刻的功夫就死的死伤的伤。
兽人战士狞笑着抓起一个伤而未死的佣兵，“就这能耐，还敢抢我们的装备。”
那人几乎不剩多少气，眼睛还死死的盯着那吟游诗人，“我……我们……要的是……阿拉曼……”一句话还没完就挂了。
林琅月回头看了一眼那吟游诗人，此时那人正长吁了口气，似乎放下了好大一桩心事。
林琅月脸上一寒，手中的村正一下子架在了吟游诗人的脖子上，“，这到底是怎么回事？”
那吟游诗人眼珠子转了两圈，正想要什么，林琅月忽然一刀将他的一条胳膊扎了个对穿。
那吟游诗人一声惨叫，眼泪鼻涕一下全都出来了，想要抽胳膊却又不敢抽，痛的哇哇大叫。
“哼，真是个软蛋。”林琅月冷笑着把一闪也举了起来，“我不想听到假话，现在给你最后一个机会，否则，哼哼。”
那吟游诗人痛的实在挨不住，急忙摆手道：“我我！其实他们要的是我身上的一件宝物。”
“哦，什么宝物？”一听宝物众人全都把注意力转到了他的身上。
“在我的怀里，是一个魔法卷轴。”
林琅月冷哼了一声，将村正从他的胳膊上抽了出来，将血迹在他身上搽了搽，对惨叫连连的吟游诗人毫不在意。
还是老牛心地比较好，对着吟游诗人的胳膊放了个回春术，胳膊上的伤口很快就愈合了。
众人七手八脚的在那吟游诗人的身上搜了一遍，终于从他怀里面找到了一个魔法卷轴。
死骑将卷轴拿在手里掂了掂，“这这玩意？”口气中满是不屑和怀疑。
吟游诗人被这么一问恼火之极，不满道：“你什么眼神啊！这可是九级魔法阿拉曼瑟之召返的魔法卷轴啊！”
尤达奇怪道：“阿拉曼瑟之召返？什么东东，这魔法有啥用呢？”
“我，你真的是个法师么？”吟游诗人的眼中充满了怀疑。
尤达道：“那是当然的，你没看到我那强大的魔法么！快，这东西到底有啥用？”
那吟游诗人一脸我败给你了的表情，简单来就是可以用这个魔法复制任何看到过的九级以下的魔法。
“这么牛叉！”
众人都是吃了一惊，虽然这里面很多人都对这个世界的魔法体系不大了解，但是可以复制任何施法者看过的魔法这一效果，就算是白痴也晓得这是多么的恐怖。
当然，如果仅仅是作为一个消耗品，一丢就完那么这个卷轴的价值虽然珍贵但也有限，但要知道如果有着相应的施法等级，法师是可以通过抄录卷轴来学会卷轴上的魔法的，那么这个魔法卷轴的价值就大不一样了。
这样的宝物，价值巨大，想要抢夺的人绝对不会仅仅只是一群佣兵而已，想到这些，林琅月心中也泛起一丝危机感来。
“这东西，你从哪弄来的？”
“从我这里！”
一个充满了威仪感的声音在众人身后响了起来，众人回头看去，却见一个穿着黑色天鹅绒法袍的中年法师正从酒馆的楼上缓缓的走了下来。
这个法师是个光头，留着整齐的黑色胡须，身材高大，手中提着一根法杖，身上的法术物品并不多，但每一件看起来都颇为不凡。
那吟游诗人一见此人出现，立刻惊恐的浑身颤栗，但众人的注意力都被这不知从哪冒出来的光头法师所吸引，因此都没有察觉到这吟游诗人的异样。
林琅月站在队伍后面，悄悄的将萨格拉斯的诅咒视界戴在头上，那法师所站立的位置只有一个淡淡的人影，但是在角落里，却有一个浑身散发着魔法灵光的身影，林琅月心中一动，结合此人那令人印象深刻的造型，林琅月心中不禁想到，难道他是……
怀着谨慎的心理，林琅月悄悄地进入了潜行状态。
那光头法师看着这一群奇怪的冒险者，声音平淡的道：“我是魔邓肯①，或许你们之中有人听过我的名字，如果你们愿意把我被人偷走的那件东西还回来，那样的话，对于你们杀死我的随从这件事情，我可以不追究。”
【新章节更新迟缓的问题，在能换源的app上终于有了解决之道，这里下载  huanyuanapp.org  换源App,  同时查看本书在多个站点的最新章节。】
“魔邓肯是哪根葱，要我们交出这件东西也可以，随便给我们百八十万个金币再送两件神器给我们就行了。”
矮人这话一出口林琅月就暗叫不好，但是更令她感到无语的是这个时候兽人也来凑热闹。
“跟你相处这么久，第一回了句像样的话，那个什么肯，要是没钱的话也可以把你身上的装备交出来，然后在好声好气的叫声大哥，咱们兄弟要是一高兴，那这卷轴卖给你也不一定呢。”
林琅月心中哀叹，我两位，找死也不能这么整啊。
基督山伯爵却也意识到了事情的严重性，“啊，这位法师大人你别听他们瞎，他们是在跟你开玩笑的，这东西既然是你的你就拿回去吧，不过话，你真是魔邓肯？”
①魔邓肯：魔邓肯是法拉尼斯（Flanaess）活着的法师中最令人敬畏的一个。几乎没有施法者未曾有听过他在魔法领域里的惊人造诣，而他在魔法和政治领域里的技能和学识更是广为人知。事实上，绝大多数法师都学过至少一个由魔邓肯发明的法术。魔邓肯同时也是一个被称为‘八叶’（theCircleofEight)的强**师组织的领导者。
加入书签

第十二章 大裂解

魔邓肯早已经是怒极反笑，他身为八叶之首，灰鹰世界最强法师之一，已经很久没受到过这样的侮辱了，但是强大的自制力却让他面沉如水，他的目光扫过地面，目光落到了地上那些被杀死的佣兵的尸体上，心中顿时又是一阵怒气翻涌。２３Ｕｓ．ｃｏｍ
“我改变主意了，你们不仅要将东西交出来，还要每人砍下一只手来谢罪，否则”——他的手中绽放出一股奇诡的魔法灵光——“你们今天都要死在这里。：
这边一行人全都愣了一下，这话出来完全可以是在宣战了，还是尤达最先反应过来，“在我尤达**师的强大魔法面前，岂有你嚣张的余地。”
“秘法乱舞！”
林琅月正疑惑他什么时候会这么一个技能了，却见数十颗拳头大的深蓝色奥术能量弹已经**般朝着魔邓肯疾射而出。
无效，完全没有任何效果，奥术弹幕在魔邓肯的面前仿佛碰到了一股无形的屏障，全部消失不见了。
怎么会？尤达一阵惊讶，马上又是一个冰枪术——还是无效。
这下尤达有慌张了，火焰冲击——暴风雪！
漫天的冰雹朝着魔邓肯缤纷砸下，但是还没等接近魔邓肯的头，便纷纷消散殆尽，尤达的一系列攻击，在魔邓肯面前没有丝毫效果。
禁魔法墙？还是法力无效结界？林琅月心中暗想。
魔邓肯阴沉的一笑，“这就是你所谓的魔法么？现在该轮到我了。”
“达拉马闪电箭！”
啪的一下，尤达硬吃了这一记攻击，顿时浑身麻痹，头发竖起，不过以他本身的属性加上装备附加的超高耐力，这一击倒还不算致命。
魔邓肯嘴角露出一丝嘲讽似的笑容，“装备不错么，那么接我这一招如何？”
他的手中亮起一团黑色的光芒，九级魔法——魔邓肯裂解术①！
法术准确的命中了尤达，尤达开始害怕的不行，但是很快他发现，自己似乎并没有受到什么伤害，“呵呵，不过如此嘛，现在轮到我了！”他猛地举起法杖，想要施展一个攻击魔法，但是当他的魔力刚刚注入法杖的时候，那法杖端的宝石忽然爆裂开来。
尤达惊叫道：“我靠，怎么回事！？”更令他感到惊恐的还在后面，他身上的装备，一件接一件的灵光暗淡，变成了没有任何属性的白板装备，手上魔法戒指上的宝石更是直接龟裂开来。
这一身80级的紫色装备可以是他最好的一套装备了，这一下全被毁掉，尤达怒的目眦欲裂，“FUCK，你对我做了什么！”
这！这简直是！除了林琅月和基督山伯爵有了一些心理准备，其他人全都吓傻了一般，一招将全身的装备摧毁殆尽，这是什么样的破坏力啊！
“大家并肩子上啊！”兽人战士忽然发一声喊，连同基督山伯爵、血仍未冷，三人一齐呐喊着朝着魔邓肯冲了过去。
两道黑光闪过，血仍未冷和兽人战士身上的装备立刻噼里啪啦的爆裂开来，基督山伯爵一咬牙发出一记圣盾术，吃下了魔邓肯一记大裂解，硬是冲到了他的跟前。
审判之锤！
早有防备的魔邓肯还是被轰的脑子一晕。基督山伯爵抡圆了手中的双手锤‘塑地者’照着魔邓肯的脑袋就当头砸下。
轰！那锤子半空中仿佛砸到了一块无形的钢板，基督山伯爵便觉得双手一震，那锤子几乎就要飞出手去。
基督山伯爵震惊无比，这一下用上了他全部力气，自从来到这个世界之后他对自己的实力经过了很多测试，他现在的力量，加上装备的加层，一锤砸穿主战坦克的装甲都不是没有可能，这一下就算是真正的钢板也要被砸穿的，眼前这家伙到底是用了什么魔法？
是了，一定是立场护盾！
基督山伯爵猛然反应了过来，但马上又感到有些奇怪，立场护盾的效果怎么会如此惊人呢？就在他这一愣神的功夫，他的圣盾术效果却已经消失了。
本来圣盾术的效果至少也能维持十几秒的，但是魔邓肯的大裂解岂是那么好相与的，就算没能击穿圣盾术的防御效果，但也至少让圣盾术的持续时间减少了一半以上。
眼看着一道黑光当胸而来，基督山伯爵没有丝毫的办法，紧随着黑光到来的是一道致命的闪电，前面大裂解才将基督山伯爵的装备全数瓦解，后面一道闪电直接将他轰的倒飞了出去，如果换了普通人，这一下几乎可以必死无疑，但基督山伯爵此时有着八十级圣骑士的人物属性，这一下也仅仅是把他击伤了而已。
与此同时，兽人战士却又紧跟着杀到，他身上的护甲已经残破不堪，露出里面虬结有力的肌肉，他的手中抄着双刃大斧——影之哀伤，这把橙色神器在刚才那一记大裂解的打击下仅仅只是被消掉了武器上的附魔效果，但武器本身却丝毫未损，不愧是神器一级的武器。
兽人战士二话不，旋风斩！大斧挥出的同时，他也同时释放了武器附带的特殊效果，混沌灾厄！
铛！这致命的一击终于还是被挡了下来，但是混沌灾厄的效果却结结实实的轰在了魔邓肯的身上，混沌灾厄不属于魔法，因此法术无效结界也对其毫无作用，而其也不是力能效果，所以立场护盾同样无效，魔邓肯嘴角露出了一抹难以置信的惊愕，轰然破碎。
咦，怎么碎掉了？
连环闪电，角落里忽然飞出一道耀眼的雷光，一瞬间，兽人战士，圣骑士，死亡骑士，三人一齐倒飞了出去。
“愚蠢的凡人啊，在魔法的伟大面前，你们是如此的不堪一击。”
矮子猎人发出一记照明弹，酒馆的角落里，逐渐浮现出一个黑袍法师的身影，原来刚刚那个魔邓肯只是法术创造出来的幻影，而他的真身其实一直隐在一旁。
魔邓肯冷笑着，虽然场面上他已经占据了优势，心中多少还是有些吃惊，费伦大陆什么时候冒出这样一群实力强悍的家伙来了？若不是略施了一些计谋，自己还真就不大好应付呢。
他正想着，心中忽然升起一股危险的预感，急忙瞬发了一个五级魔法——毕格比护身掌。
杀戮盛宴！
一连串的攻击如**！林琅月同时从四个方向挥斩出手中的武器，毕格比护身掌连续接下林琅月的三次攻击，终于在第四次攻击下崩裂破碎。
刀阵旋风！林琅月匆忙的接了一招，魔邓肯躲闪不及，终于还是挨了一下。
这刀阵旋风发出的飞刀并非实体武器，而是有着和手中武器威力相同的力能效果，魔邓肯中了这一下只是闷哼了一声，林琅月知道这一下根本无法造成致命的伤害，像魔邓肯这种层次的法师，身上的保命道具也不知道有多么强力，她正准备一个消失待机进行下一轮的攻击，魔邓肯却已经对她释放了一记魔法，七级魔法——毕格比擒拿手。
林琅月立刻感到一只无形的大手将她握在其中，她感到那几乎让人无法抗拒的力量只需几秒钟，就能将她像一条鱼一样挤压而死。
暗影斗篷！林琅月毫不犹豫的释放了这个保命绝技，同时开启了疾跑，无论是五级的毕格比护身掌，还是七级的毕格比擒拿手，又或者是九级的毕格比粉碎掌，这些魔法的特都是近距离释放，只要脱离了这个距离，那么就不会被一下秒杀了。
林琅月是算准了这一，有着八十级盗贼属性的她速度可谓是快如疾风，此时开启了疾跑更是又快上了三分，只见她拖着一道残影眨眼间就跑出了毕格比擒拿手的施法距离。
事实正如林琅月所预料的，看着这个奇怪的精灵刺客脱离了毕格比擒拿手的施法距离，魔邓肯略感遗憾的摇了摇头，但还是一记大裂解发了过去。
【稳定运行多年的小说app，媲美老版追书神器，老书虫都在用的换源App，huanyuanapp.org】
轰！正在逃命的林琅月心中一寒，身上的装备毫无悬念的尽数毁坏，让她感到庆幸的却是除了手中的橙武埃辛诺斯战刃，头上的萨格拉斯的诅咒视界也没有毁坏，这件装备可是让她最为珍稀的，刚才就是凭借着这件宝物的特殊效果，她才发现了隐藏在暗中的魔邓肯。
可惜终究还是拿那个家伙没有办法啊，而且身上的T6套也在这九级魔法的攻击下尽数破毁，可谓是损失惨重了。
林琅月叹息了一声，这传级的人物果然不是浪得虚名，她正准备招呼大家逃命，忽然魔邓肯手中爆射出强烈的魔法光芒，似乎在酝酿着什么强大的魔法。
①魔邓肯裂解术：魔邓肯发明的一种强大的防护系魔法，俗称大裂解，能够解除魔法效果,破坏魔法物品,有1%的机会破坏神器和反魔法力场。
起中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起原创！
加入书签

第十三章 传奇巫师

“大家快撤！”不用林琅月喊，几乎所有人都看出事情不对了。２３Ｕｓ．ｃｏｍ
奥术射击！矮子猎人一枪轰出，却被魔邓肯的护身魔法挡了下来，他一看不好，转身就跑。
魔邓肯冷笑一声：“哼哼，想跑，没那么容易！”
九级魔法——大型位面塌裂术！
在众人当中的半空中忽然凭空出现了一道不祥的黑色裂缝，那黑色裂缝仿佛一个型黑洞，一刹那间，一股巨大的吸力向着四面八方辐射开去，林琅月脚下一空，便身不由己的被朝着那时空裂缝拉了过去，其他人也同样如此。
老牛吃嫩草变成巨熊，爪子扒着地面奋力向外爬去，尤达一个闪现术脱出了法术的效果范围，对着魔邓肯狂丢魔法，但却没啥效果。
死亡骑士对着不远处的吧台放出一记死亡之握，想要靠着这股拉力逃出这个魔法的范围，但那这股拉力实在巨大，那吧台竟然反被倒拉了进来，直接飞进了裂缝之中，瞬间便不见了踪影。
林琅月被拉的连退几步，眼看着就要失去平衡，急忙将一对埃辛诺斯战刃深深插入地面之中，勉强停了下来，其他人也有样学样，各种武器朝着地面、墙上**，希望能不被吸进去，但是这股拉力实在巨大，众人依然渐渐的被拉着朝那裂缝移去。
而这间酒吧里的桌椅板凳，则完全没法幸免，纷纷朝着那裂缝中飞去，眨眼间就被那无尽的无尽幽深的虚空所吞噬，渐渐地，就连周围的墙壁、地板都开始渐渐剥离。
快结束！快结束！林琅月心中不停的默念着，这个魔法虽然厉害，但却有时间限制，只要撑过了这段时间，她便也安全了，但是魔邓肯的法力何等强大，他所释放的这个魔法，持续时间想来不会很短。
“怎么还不完啊！”
“啊！不要啊，救我！”林琅月忽然听到一声惊叫，回头一看，却是谢紫悠气力不足，眼看着就要被拖进裂缝之中了，林琅月心中又急又怒，却一办法也没有，就在这个时候，天空中忽然一道蓝光落下，正轰在那时空裂缝上面。
两股力量瞬间交融中和，一声闷响，那股吸力猝然消失，被吸得离开地面的众人一下子全都落了下去。
林琅月终于松了口气，那魔邓肯脸上却露出了凝重的神色，目光冷冷的朝外望去，远远的，一个穿着法师长袍、白发灰须的老人从已经消失了的墙壁处慢悠悠的走了过来。
“伊尔明斯特①，想不到你也来了。”
“我也没想到邓肯兄竟然来的这么早。”
魔邓肯冷哼了一声，“怎么，你想要跟我抢夺这个卷轴么？正好我早就想和你切磋一下了。”
一边着，一边举起了手中的法杖。
伊尔明斯特却似乎认定了他是在虚张声势，“呵呵，经过刚才这一战，虽然邓肯兄已经赢了，但法术位②还能剩下多少，邓肯兄想来也应该清楚这一吧，虽然我也很想和邓肯兄互相印证彼此的魔法技艺，不过这种便宜我倒还不太想占，当然，如果邓肯兄执意要打，我自然也是会奉陪到底的，只不过若是邓肯兄输了，可不要是因为自己法术位不够哦。”
魔邓肯冷哼了一声，刚才这一番斗法，他看似连续放了好几个九级魔法，其实真正算得上九级魔法的只有最后一个大型位面塌裂术，而之前那几个魔邓肯裂解术，则是他最近改良出来的大裂解的单体版本，只消耗七级或八级的法术位，但却可以造成和九级魔法相近的效果，因此实际上他的九级法术位还是剩下不少的。
若是换了旁人，他对自己的这消耗根本不会怎么在意，但此时他面对的却是伊尔明斯特，即便是在最佳状态，魔邓肯也没有多少把握能战胜对手，更何况现在对手以逸待劳，他并不是一个优柔寡断的人，因此经过片刻思考，魔邓肯果断的决定放弃。
“哼，这次就算了，不过下一次，”他阴晦的眼神在众人身上扫了一眼，“下一次可就没这么便宜了。”
完也不知用了什么魔法，身影忽然消失在了众人眼前。
而此时此刻，林琅月心中却再一次震惊了起来。
伊尔明斯特啊！他是魔法女神蜜斯拉的选民，有人他是费伦大陆最强的巫师，这一似乎没法证明，但若他是费伦大陆最强的施法者之一，却是毋庸置疑的。
想不到刚一进入这个世界，这种传奇人物就接连出现，呵呵，这一次异界之旅还真是精彩啊。
林琅月一边想着，一边不动声色的将埃辛诺斯战刃收回空间包裹里面。
伊尔明斯特在众穿越者身上扫了一眼，最后落在了尤达身上。
“啊，阿拉曼瑟之召返的抄录卷轴，我一直在找这个东西呢，那么现在，把它给我吧。”
伊尔明斯特着伸出手去，尤达拿着卷轴的那只手忽然不由自主的一松，那卷轴仿佛被一只无形的手拖着，被轻轻的送到了老巫师的手里。
“哇，好神奇啊，这是什么魔法？”尤达对卷轴被拿走十分不满，但对这个魔法却更加好奇。
真是丢人啊，林琅月无声的摇了摇头，就算不会魔法，对DND的了解也不是很详细，但她也能看出这分明就是零级魔法——法师之手，这可以是费伦大陆上法师最常用的低级魔法之一了，而尤达身为一个法师，（当然以这个世界的标准来看他更像是巫师）竟然连这种最低级的魔法都不知道，简直就不能用丢人两个字来形容了。
伊尔明斯特对他表现出来的异常却似乎并无所觉。
“这个魔法叫法师之手，你想学么？”
“想啊想啊，法师之手，光听名字就知道一定是十分厉害的魔法吧？”
“呵呵，要厉害嘛，从某种意义上讲也确实厉害，”伊尔明斯特眼中精光一闪，“那么这位巫师……”
“我叫尤达，还有我是个法师。”
“哦，那么尤达，作为你帮我寻回失物的回报，如果你愿意的话，我可以收你做我的徒弟哦。”
尤达兴奋道：“真的嘛，那真是太好了。”
这下兽人战士不干了，“我这位老前辈，这卷轴可是我们共同找回来的，你不能光给这家伙回报啊。”
这会就算是对这个世界不了解的人也能看出这此人绝对不是穿越众们所能对抗的了，刚才那个魔邓肯如此强大都被此人吓跑了，所以对于能否占有这个魔法卷轴这一众人都是不抱有任何希望了。
但如果能从此人身上捞好处，倒也没人会反对。
伊尔明斯特对兽人战士的无礼毫不在意，“你们似乎不是这个世界的人，那么你们是从晶壁系③的其它位面穿越来的么？”
【新章节更新迟缓的问题，在能换源的app上终于有了解决之道，这里下载  huanyuanapp.org  换源App,  同时查看本书在多个站点的最新章节。】
①伊尔明斯特：伊尔明斯特是费伦大陆最富有传奇色彩的**师，有着一系列以他为主角的奇幻作品（伊尔明斯特系列），他也是魔法女神蜜斯拉的选民。
②法术位：DND系列作品中的法师并没有魔法值这种东西，法师每天所能够施法的次数主要由其所拥有的法术位来决定，不同级别的魔法所消耗的法术位也各不相同，施法等级越高，法术位的数量和高级法术位的比例也越多。
③晶壁系：DND世界是由多个不同位面所组成的庞大世界，而晶壁则是隔绝各个位面的一种奇特物质，晶壁系也泛指DND世界的各个不同的位面。
起中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起原创！
加入书签

第十四章 分道扬镳

除了林琅月和基督山伯爵二人，其他人全都感到惊讶起来，心中皆想，“这人竟然能一眼看穿我们的身份，这也太厉害了吧！”
但是林琅月和基督山伯爵却是知道，DND世界本来就是由很多不同位面世界组合构成起来的，通过魔法或者其它一些方式，不同的世界之间是可以互相穿越的，比如那个魔邓肯就是另一个位面——灰鹰世界的原住民。ｗＷｗ．２３ｕＳ．ｃｏＭ
因此林琅月和基督山伯爵对此并没有太过惊讶。
“您的不错，我们是从艾泽拉斯世界穿越来的，才刚到这个世界没多久。”
“哦，竟然和我想的一样，艾泽拉斯，呵呵，听起来似乎是个很有趣的世界啊。”伊尔明斯特想了想，“那么这样吧，既然你们来这个世界没多久，想来对这个世界还不太了解吧，作为回报，我可以回答你们每人一个关于这个世界的问题。”
林琅月心中暗道果然是老奸巨滑，这样一个回报，对穿越者固然是不错，而对于伊尔明斯特本人来也没有丝毫损失，可谓是算的精明。
这边还没等她什么，那边亡灵死骑已经开口了，“真的么？什么问题都可以么？”
见伊尔明斯特缓慢而肯定的了头，亡灵死骑迫不及待的问道，“那么请问如果我想变回人类，重新拥有生命，该怎么做？”
伊尔明斯特看了一眼眼前这个奇怪的亡灵，“我目前知道的大概有四种办法或许可以让你重新拥有生命。”
四种办法！亡灵死骑听了顿时一阵惊喜，却听伊尔明斯特缓缓的的，第一种，使用九级法术，完全转生术或许可以将你恢复成人类，不过你目前所拥有的能力可能会因此消失或是被削弱。
亡灵死骑摇了摇头，虽然他很想变成人类，但是在这个弱肉强食的世界中，若是失去了力量那岂不是人尽可欺了，因此若非到了无法可想的时候，他决定绝不选这条路。
伊尔明斯特似乎早料到他的这种反应，面色平静的继续道：“第二个办法，找到和塑造生命相关的神祗帮忙，比如大地母神，让神祗帮你改变你的生命形态。”
这个办法似乎不错，不过却肯定会艰难无比，亡灵死骑了头，继续聆听。
伊尔明斯特又道，“第三个办法，找到传中的神器，渎神之书，书中记载了很多为诸神所禁忌的魔法秘术，其中就有能让生与死互相转换的神奇魔法，不过这件神器早在很多年前就已经遗失，最后出现的地是在无底深渊，据是落在了某个深渊中的强大恶魔手中。
林琅月心这个就更不靠谱了，无底深渊是那么好去的么，那里的血战可是号称强者的坟场，就算是巫妖王带着几十万亡灵大军去了估计三两天也就死光光了。
“那么最后一个办法呢？比之前的几个要简单一些么？”死亡骑士追问道。
“不，”伊尔明斯特摇了摇头，“最后这个方法可能还要更难一些，杀死一个神，夺取这个神的神格，那么你便可以利用神格的力量恢复自己的生命了。”
众人心中皆想，靠，这也太扯了吧。
就连林琅月都暗自腹诽，这样的方法跟没有又有什么区别。
这四个办法没有一个是简单而又实用的，但亡灵死骑还是很诚恳的对伊尔明斯特道了谢。
一个接一个的，众人都把自己想问的问题问了出来，基督山伯爵想知道如何建立一个强大的佣兵团，在什么地方建立合适。
兽人战士想知道如何在这个世界提升自己的实力，以及目前费伦大陆上有哪些兽人势力。
每个人都有自己想问的问题，最后终于轮到了谢紫悠。
请问前辈，“如果我想找一个美丽祥和而又安宁稳定的地方定居下来，请问我应该去哪呢？”
“美丽祥和而又安宁稳定，呵呵，这个问题还真是复杂啊，目前在费伦大路上，没有那个地方是绝对安全的，不过还是有一些地方具备你所这些特，既然你是一个精灵，我个人推荐你去银月城。”
“银月城！？”谢紫悠脸上露出奇怪的表情。
心中却想，我们又不是在魔兽世界里面，哪来的银月城啊。
基督山伯爵似乎看出了她的疑惑，在一旁解释道：“此银月非彼银月，费伦大陆也有一个银月城，城中的居民主要是由人类，精灵，半身人组成，政权稳定，倒也是个不错的地方，不过你真的准备去那里安度余生么？难道就没想着靠着自己的实力去打拼出一片天地？”
谢紫悠摇了摇头，对伊尔明斯特道，“多谢了前辈。”
回头又对林琅月道，“那么林姐姐，不如我们一起去银月城吧。”
林琅月了头，她现在对要去什么地方却也没有什么太多主意，去银月城看看倒也不错。
这时伊尔明斯特却又开口对林琅月问道，“这位奇特精灵，那么你又有什么问题要问么？”
林琅月微笑着摇了摇头，“我现在还没想好，这个问题我可以留到以后见面时再问么？”
伊尔明斯特头道：“当然可以，不过你怎么知道我们以后还有机会见面？”
呵呵，林琅月的脸上露出了神秘的笑容，“因为我能感觉到，虽然我们现在即将分开，但在不久的将来我们一定还会有所交集的。”
伊尔明斯特很快就离开了，众人则又逗留了一天的时间，一方面是为将来打算，另一方面也商议了以后想要见面时的联络方式，最后则是互相交易了一些空间包裹中的物品。
林琅月用一些矿石从矮子猎人手里换了大量的精金手雷和铁皮手雷，又用药草从牛头人手里换了不少药水药剂，后者的专业技能却是采药和炼金。
之后她又从空间包裹中挑了一套装备换上，这一次她穿的却是血牙套装，虽然野蛮角斗士套装的属性更好一些，但是已经吃了一次亏的林琅月决定还是将这套装备先保留起来比较好，等到了危急时刻再穿也不迟。
单从外型上来看，血牙套装绝对是魔兽世界中最有型的套装之一了，而且附加的属性虽然比起T6套装、野蛮角斗士套装有所不如，但也是十分的出色，若是平时穿用倒也足够了。
除了血牙套装，她还挑了几件散件与其搭配，多莉的拥抱（披风）、游侠将军的指环、永恒勇士之戒（流沙之鳞崇拜获得）、罗密欧的毒药（饰品）、巫毒面具（饰品，使用可以召唤出三个巫毒侏儒助战）、终结项链（项链）。
【稳定运行多年的小说app，媲美老版追书神器，老书虫都在用的换源App，huanyuanapp.org】
这些装备都是她之前淘汰下来的，她也没舍得扔，一直放在包裹里面，现在终于派上用场了。
至于武器，她最终还是决定使用埃辛诺斯战刃，这对武器虽然使用起来有拗手，但不管怎么也是神器啊，虽然不知道在这个世界算得上是什么等级的装备，但光从它可以在魔邓肯裂解术下幸存下来就可以看出它终究是比那些紫色武器好得多，而且她觉得若是经常锻炼的话时间久了她应该也能熟练的使用这对武器的。
晚上找地方随便住了一晚，到了第二天，众人终于分道扬鞭，朝着各自的目标迈出了前进的脚步。
林琅月随手扔了几个金币给酒馆的主人，她的包裹里有几千金币，这么几个对她来根本不算什么。
然后，在店主人千恩万谢的声音中，林琅月和谢紫悠朝着银月城的方向行去。
加入书签

第十五章 黑暗精灵

最初的时候，林琅月很想把她的坐骑召唤出来，要知道她可是有好几只坐骑呢，其中还有一条虚空幼龙，可惜的是无论她怎么弄，也没有找到把坐骑召唤出来的方法，就连陆行坐骑也没法召唤出来，最后她甚至有些怀疑，那些坐骑是否根本就没有带到这个世界来。ｗＷｗ．２３ｕＳ．ｃｏＭ
值得庆幸的是，谢紫悠的召唤恐惧战马这个技能依然可用，那恐惧战马劲力十足，即便载着林琅月和谢紫悠二人也毫不费力，行动起来倒也拉风，而且乘坐起来十分平稳。
这样赶路还有一个好处，那些半路上遇到的地精、巨魔之类的怪物，一看到这样一匹外型吓人的坐骑就远远的躲开，根本不敢上前找茬，倒也省了两人不少麻烦。
两人白天赶路，饿了就吃包裹里带的食物，天黑就找个地方宿营休息，有野兽什么的也不怕，自然有谢紫悠召唤的虚空行者负责放哨，一般的野兽怪物这恶魔守卫就轻松打发了。
晚上两人通常都是相拥而眠，再加上两人供乘一骑，耳鬓厮磨，时间久了，越发变得亲密起来。
林琅月虽然此时身体是个暗夜精灵美女，但内心深处到底仍是个男人，因此常常对谢紫悠做一些亲昵暧昧的动作，而那谢紫悠不仅没有丝毫反感，反而往往会作出回应，一种微妙的情感逐渐在二人之间越来越明显。
空闲的时候，林琅月便继续琢磨自己的技能，虽然这些技能都好像刻在脑子里一样可以随意释放，但林琅月还是想要将这些技能的使用原理弄清楚，经过一个星期的实验，她也终于有些弄明白了。
这些技能的效果，不再像游戏中那样简单直接，而是对使用者的手法有着极高的要求，这些技能也不再有冷却时间之类的限制，只要条件允许，林琅月完全可以连放两次杀戮盛宴这样的大招。
这些技能真正受到的限制，其中一是那股奇特的能量，另一就是林琅月的体力，经过长时间的演练，林琅月对她的技能的释放原理逐渐由了了解，并做出了以下的总结。
影袭：将能量作用于持剑的手上，使之产生以极快速度刺出的一击。
剑刃乱舞：将能量作用于双臂上，使之在一定时间内挥舞频率增加，获得增加攻击速度和攻击范围的效果。
脚踢：将能量作用于脚上，踢中对方时将能量爆发出来，获得打断对方施法的效果。
鬼魅攻击：攻击的瞬间，能量会对在敌人的脑海中产生虚幻的影像，使之在一定时间内神志恍惚。
出血：将能量作用于武器上，击中敌人后能量会扩大被击中的伤口并使之难以愈合，不停流血。
刀阵旋风：将能量作用于武器之上，转化为和武器有相同威力的有质无形的力能飞刀向四周激射而出，造成物理伤害。
刺骨：每次使用能量技能对敌人造成一次伤害，都会有少量能量残留在对方体内，在这些能量消失之前对对方使用刺骨，可引发这些能力对敌人内部造成伤害。
割裂：每次使用能量技能对敌人造成一次伤害，都会有少量能量残留在对方体内，在这些能量消失之前对对方使用割裂，可引发这些能力对敌人外部造成伤害，并产生大量外部伤口和流血效果。
这些只是一部分技能的作用方式，还有一些林琅月也没有琢磨清楚，只能等以后再了。
而除此之外，还有一些技能是不需要能量的，这些技能所消耗的就是使用者的体力了，比如杀戮盛宴，一瞬间连续从四个方向用两件武器对敌人发起攻击，爆发力强大的杀招，但这对体力的消耗也同样是非常严重的，基本上不能连续使用，否则很有可能会对身体造成永久性的伤害。
当然这也不是绝对的，林琅月发现了另一个技能，当初玩游戏时在敏锐系天赋中出来的伺机待发，这个技能的效果是将自己的身体瞬间恢复到最佳状态，林琅月因此可以在短时间内连续使用两次杀戮盛宴，但等到伺机待发的效果过后，林琅月却会立刻陷入极度的虚弱当中，很显然，这个技能实际上是以透支以后的体力还达到这种效果的，因此林琅月决定，不到危急时刻以后尽量不用这种连续爆发的战斗方式。
这一天，二人骑着马，终于走出了那片丘陵，眼看着离银月城越来越近了，两人都有些兴奋起来，这一天早上两人走进了一片树林，本来两人打算直穿过去，但是走进树林没多久，一阵武器碰撞的声音就引起了林琅月的注意。
她现在的听觉，比起普通的人类来不知道强了多少倍，不仅能够听到极远处的声音，甚至能清楚的分辨出声音传出的方位和距离，因此只是短短的一瞬间，她就估算出来，这个声音就在她们前方不远处，而且正在交战的人数量不少。
本来她对这种事情并没有多少好奇心的，但是现在既然顺路，再加上她对自身实力的自信，因此她觉得去看看倒也没什么，于是林琅月便把事情跟谢紫悠一，谢紫悠却不大希望介入这种事不关己的冲突，但既然林琅月坚持，她也不便反对，因此两人便朝着声音传来的方向赶了过去。
离得远远的，两人就看到了交战的双方，一队由人类和精灵士兵组成的巡逻队，正跟另一群看起来像是精灵但皮肤黝黑的敌人杀在一处。
卓尔精灵！？林琅月看着那些黑色皮肤的家伙，心中略微感到惊讶。
卓尔精灵又被称为黑暗精灵，皮肤深黑，他们原来被称为“伊力斯瑞”，由于肤色深黑所以被称为黑暗精灵。由于他们四处烧杀导致其他种族联合起来反抗他们。最终他们不得不撤到幽暗的地下生活。地下的辐射使他们有着许多特殊的力量，但也让他们无法在阳光下生活，因此黑暗精灵极少会出现在地表，没想到这会却让她给遇到了，林琅月自然要感到不解了。
黑暗精灵和地表精灵是世仇，此时双方杀的难分难解，虽然那些精灵和人类的士兵的数量更多一些，但除了少数几人，其他人看起来却都只是普通的士兵，个体的战斗力要远远低于那些黑色皮肤的卓尔精灵，因此随着巡逻队士兵的一个个倒下，场面上对黑暗精灵越发变得有利。
破邪斩！卡塞尔全力一击将一个黑暗精灵伏击者斩杀在地，但这并不能阻止队伍的迅速溃败，他茫然四顾，这短短的一会功夫他的手下就已经死伤近半了，这些黑暗精灵偷袭者的实力，实在是出乎他的意料。
该死，难道我就要这样失败了么？不，绝不可以！卡塞尔猛然举起了手中的利剑，“为了银月女士！为了银月城！”他一边高呼着一边将各种神术加持在自己和周围同伴身上，气势如虹——勇气圣光——神佑术！随着一连串的神术光芒，队伍溃败之势顿时一滞。
但这也仅仅只是延缓了失败的时间而已，实力上的绝对差距，并不是几个神术便可以扭转的，就在这队人马即将全军覆没之际，两个穿越者却在一旁指指。
“林姐姐，你看那里，”谢紫悠忽然指着倒在地上的一面旗帜对林琅月道。
林琅月向谢紫悠所指的方向看去，那旗帜上的图案赫然是一个银色的月亮，这支巡逻队显然就是银月城的士兵了。
考虑到她们马上就要去银月城定居，林琅月果断的决定对巡逻队一方给予援助。
“我现在过去帮他们，你在远处用法术支援我，不过还是先保护好自己要紧。”
“嗯，我会的，”谢紫悠了，抬手将虚空行者召唤了出来，术士的诸多可以召唤的恶魔之中谢紫悠尤其对虚空行者偏爱有加。
林琅月这时一纵身，轻巧从马上一跃而下，朝着正在战斗的双方就冲了过去。
这时人类和精灵一方早已经是只有招架之功没有还手之力了，因此对于林琅月的出现并没有丝毫注意，反而是那些黑暗精灵注意到了这个看起来有像半卓尔精灵的不速之客，并对之产生了防备，但是就在几个黑暗精灵的注视下，那个女精灵在即将冲到他们跟前的时候忽然消失了。
【新章节更新迟缓的问题，在能换源的app上终于有了解决之道，这里下载  huanyuanapp.org  换源App,  同时查看本书在多个站点的最新章节。】
暗影步——锁喉，一个还在四处张望的黑暗精灵捂着脖子喷出的鲜血，惨叫着倒了下去。
魔法剑士？对于林琅月的隐身能力他们显然有搞不清状况，但这丝毫不妨碍他们对林琅月重视起来，四个黑暗精灵武士同时从四个不同方向朝着林琅月逼了过去。
刀阵旋风！密集的刀刃八面激射，但这四个黑暗精灵武士既然敢在到处都是敌人的地表来做恶岂是易于之辈，手中刀剑舞的密不透风，将林琅月发出的这一片力能飞刀全都挡了下来，但是没等他们对林琅月发起反击，对方忽然再一次消失了。
杀戮盛宴！
盗贼的这一个终极大招绝对是魔兽世界中爆发力最强的杀招之一，其中的一个特就是刀刀找背，每次攻击都会瞬间出现在敌人的身后，这些黑暗精灵再如何了得，却哪里见过这样神鬼莫测的身法，随着四声难以置信的惨叫接连响起，四个堪称精锐的黑暗精灵武士系数倒地。
林琅月傲立当场，冷冷的扫视了一眼周围的敌人，手中一对埃辛诺斯战刃上的鲜血潺潺流下，更是增添了几分狂傲的神采。
起中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起原创！
加入书签

第十六章 银月城

林琅月的这一下可把在场的众人全都给震住了。２３Ｕｓ．ｃｏｍ
安薇娜几乎立刻愣在了当场，她手下的这些黑暗精灵可都是家族中的精英武士，这一从面对数量占优训练有素的银月城巡逻兵依然可以战而胜之这一就能看出来了，但仅仅只是片刻功夫，便有五个倒了下去，如何不她感到震惊，而于此同时，谢紫悠也开始用魔法从远处对黑暗精灵进行攻击，和这个世界截然不同的施法原理使得谢紫悠的魔法攻击几乎是连绵不断，这再一次加重了黑暗精灵的惊恐，而与之相对的，银月城巡逻队一方却因为有了援军的加入而士气大振。
安薇娜绝对不是一个优柔寡断的人，如果她真是如此性情的话也不可能在竞争残酷而又激烈的黑暗精灵社会中得到如今的地位了，几乎是一瞬间，安薇娜便已经作出了决定，“四组断后，其余撤退！”
她喊话用的是黑暗精灵语，因此在场的除了黑暗精灵之外的其他人都无法听懂她的意思，但是这些黑暗精灵的动作却告诉了他们，不得不黑暗精灵是一个十分冷酷的种族，这种冷酷不仅是在对敌人，同样也在对待‘自己人’的时候体现了出来，接到断后命令的‘第四组’的几个成员，虽然有万般不甘，但依然发疯似的朝着银月城卫兵和林琅月发起了攻击，而其他的黑暗精灵则趁着这个机会毫不犹豫的朝着树林深处退去。
林琅月刚想要追，却被一个黑暗精灵武士拦住了去路，面对这样一个不顾生死的对手，刚刚用完大招的林琅月还真没什么办法迅速解决掉他，甚至如果没有绝对的速度优势，单论武技的话林琅月还要远远弱于对手，不过用等级和装备堆出来的超高的属性可不是盖得，轻松挡下对手几记凌厉的杀招，林琅月很快找到了一个破绽，影袭，锋利的刀锋轻松击穿了对手的护甲，在他的肋下砍出了一个巨大的创口，平砍，对手举刀招架，手中魔铁打造的武器几乎被锋利无比的埃辛诺斯战刃砍成两半，又是影袭，对手毫无招架之力，胸口已然遭到了重创，刺骨！狂暴的能量在黑暗精灵体内迅速爆发，造成致命的伤痛……
林琅月厌恶的看着满手的鲜血，忽然开始怀念起国服魔兽世界的墨水特效了①。
银月城巡逻队的人追了一段距离后也停了下来，他们经过刚才这一战死伤惨重，根本没有追击的能力。
“多谢你了，那支巡逻队为首的人类圣武士率先走了过来，此人正是巡逻队的队长卡塞尔，他看着林琅月奇异的紫罗兰肤色和银色的长发，有些忐忑的问道：“请问你是——半卓尔么？”
林琅月连忙摇头，她可不想把这样的身份套在自己的身上，半卓尔精灵虽然不像卓尔精灵在费伦大陆那么恶名昭彰，但也同样不是什么光彩的身份，尤其对于主要由人类和精灵所统治的银月城来。
“我是来自异世界的暗夜精灵，和你口中的卓尔精灵没有任何关系，对了，我还有个同伴在后面，着林琅月朝着谢紫悠的方向看去。”
这时谢紫悠已经解散了恐惧战马和虚空行者，朝着这边走了过来，谢紫悠虽然经历的事情很少，但心思却细腻的很，无论是恐惧战马还是虚空行者，看起来都不像是能被精灵所喜欢的东西，所以她果断的将这两只召唤物送回了扭曲虚空。
“啊，原来你的同伴竟然还是一位精灵。”卡塞尔惊讶道，如果刚才他对林琅月的身份还有所怀疑的话，现在这种怀疑则一也没有了，精灵和卓尔是不共戴天的仇敌，就算是半卓尔，也很少会有精灵肯与之共行的。
林琅月微微了头，心中却想，起来，血精灵和这个世界的精灵还真的不是一般的相似，谢紫悠的这个精灵身份，在银月城行动倒是要方便许多呢。
等谢紫悠走到了这边，卡戴尔对着两人深施了一个骑士礼，再一次感谢两位女士的帮助，不知我是否有幸能够请两位女士跟我一起回银月城逗留一番呢？也好让我有机会向我们的女王报告两位英勇而高尚的行为。
林琅月和谢紫悠对视了一眼，这句话倒是问到子上了。
“我们正有此意。”谢紫悠矜持的道。
不过巡逻队并没有立刻出发，因为在刚才的战斗中有很多人受伤，有的还伤势很重，队伍中的牧师和拥有医疗能力的队员虽然立刻开始救治伤员，但是有医疗能力的人毕竟还是太少了。
谢紫悠看不过去，也拿出一些医疗绷带来帮起忙来，这医疗绷带虽然不像牧师和德鲁伊的神术那么神奇，但治疗效果也颇为显著，二人也因此再一次赢得了这些巡逻队队员的好感。
等救治完成，这支队伍便朝着银月城出发了。
这些巡逻兵对银月城周边的路径自然是十分熟悉的，很快二人就被带到了银月城。
银月城绝对是个非常美丽的城市，这是林琅月来到此地后的第一个印象，在费伦大陆，这座城市是以优美典雅的建筑风格而闻名的，由于融合了人类和矮人的建筑理念，银月城的建筑风格柔美中也带着几分坚忍不拔的气质，因为加入了大量的花园和林间空地这样的组合，相对于魔兽世界中血精灵的银月城，这座有着相同名称的城市少了几分哀伤，多了几分宁静和祥和。
但是这种宁静并不是绝对的，在商业区域内，商人讨价还价的声音不绝于耳，银月城出产多种特产，书、纸、家具、药草、墨水、玻璃、玻璃器具、皮毛、木材、贵重矿物等等都是银月城的主要出口产品，因此银月城的商业区可以是非常的繁华，只不过在这繁华之中，隐隐蕴含着一些不安和恐惧的气氛，林琅月不知道这是不是自己的错觉。
在防御上，除了坚固的城墙之外，银月城还被一个被称为‘迷锁’的魔法结界所保护，在这个魔法结界之下，并不是什么人都可以在城主自由行走的，不过在巡逻队长卡塞尔的带领下，林琅月和谢紫悠倒是很轻松的穿过了结界，通过了著名的月桥，来到了银月城中心的领主大厅外面。
这里是银月城的统治者银月女士的寝宫，也是银月女士日常办公的地方，在精致典雅的宫殿外面，由全副武装的人类和精灵士兵守卫着。
卡塞尔似乎和那些守卫十分熟悉，但还是按照程序对那几个守卫行了个军礼，“巡逻队长卡塞尔已经完成巡逻任务，前来报到。”
“啊，你终于回来了，城主大人让你一回来马上就去报告，这两位是？”
“是路上遇到的朋友，多亏了她们，我和我的队员才能在黑暗精灵的袭击下生还。”
“黑暗精灵！天哪！这到底是怎么回事？”那守卫发出一声惊叫，但是马上就意识到自己有些失态，“卡塞尔队长，你还是赶快去见城主吧。”
【新章节更新迟缓的问题，在能换源的app上终于有了解决之道，这里下载  huanyuanapp.org  换源App,  同时查看本书在多个站点的最新章节。】
卡塞尔了头，回头冲林琅月等二人做了个请的手势，三人一齐步入了领主大厅的宫殿中。
银月城的领主大厅是一座美丽的精灵风格的宫殿式建筑，两人一边走着，一边好奇的打量着四周墙壁上的精美装饰，心中也不由得感叹这个世界奇妙的艺术风格。
①墨水特效：由于某个众所周知的原因，魔兽世界中原本战斗中红色的出血特效被和谐成了黑色，玩家因此戏称此为墨水特效。
加入书签

第十七章 银月女士

宫殿内只有零星几个守卫，但是随着逐渐的深入宫殿的内部，林琅月心中却渐渐地升起了一股被窥视的感觉，她的直觉告诉她，这座宫殿绝不像表面上看上去那样防备松懈。ｗＷｗ．２３ｕＳ．ｃｏＭ
这也是很容易理解的，毕竟作为一座城市的执政中心，若是防备真的那么松懈也是不过去的。
当来到一扇厅室的大门前的时候三人被卫兵拦住了，这扇门的后面就是领主大厅的会客室了，三人被告知银月女士正在接待客人不能进入，但她可以代为通告，就在三人等候的这会功夫，会客厅中却进行着一场争吵。
“这次商队被袭，巡逻队被伏击绝对没有表面上那么简单，你不应该再无谓的将士兵派去送死了。”
欣布可谓是苦口婆心，这并不符合她一向的性格，若是换了其他任何一人，她或许是直接举起法杖威胁之，绝不会用这种劝告似的口气，但银月女士毕竟是她的姐姐。
“维护银月城的安全是他们的职责，也是我的职责，只要商路存在安全上的威胁，我就必须派出士兵，虽然我知道这些士兵确实缺少抵抗这种袭击的能力，但这些士兵并不会白白的牺牲，只要能引出袭击者并找到事情背后的真相，这场危机便能得到解决。”
若以普通人的眼光来看，银月女士的措词未免显得冷酷与不近人情，但这却是一个合格统治者所必须具备的品质，在必要的时候，牺牲也是在所难免的。
欣布还想些什么，但艾拉斯卓很坚定的摆了摆手。
“不用再了，我已经向魔法女神祈祷并得到了回应，这一次的危机，实际上并不是冲着银月城来的，也不可能动摇银月城的根本，所以对于你的提议，我不能同意。”
艾拉斯卓·银手神情坚定的道，常年的上位者生活让她不由自主的留露出一股无形的威严气质，更不要她还是魔法七姐妹中的老大，欣布纵然千般不愿，也只能无奈的叹了口气，一甩袖子，向外面走去。
当走到门口的时候，意外的和林琅月等三人擦肩而过。
“她是谁？”林琅月略带疑惑的问道。
她是银月女士的妹妹，“艾勒拉斯·银手。”
林琅月马上了然，竟然是有风暴女王之称的欣布，她不就是伊尔明斯特的妻子么？对了，她和银月女士同样都是魔法七姐妹之一，会出现在这里倒也不算奇怪了。
话的功夫，她和谢紫悠已经跟着卡塞尔来到了银月女士的面前。
“卡塞尔队长，你终于回来了，这次巡逻有什么收获么？还有这两位是？”
卡塞尔将事情的经过讲述了一遍。
银月女士的脸上露出了凝重的表情，“竟然连黑暗精灵都参与进来了，看来事情比我想象的还要复杂，难到前几次的事情也是她们干的么？”
卡塞尔摇了摇头，“应该不是，从现场得到的结果来看分别是由不同的敌人做的，但没有一个显示是黑暗精灵动手的痕迹。”
银月女士了头，“我会继续派人调查此事的，至于这两位朋友，”银月女士在座位上欠了欠身，“你们赢得了银月城的友谊，作为银月城的主人，我在这里们对你们表示感谢，听两位想要在银月城定居，如果有什么需要帮助的地方可以随时找我的卫队长卡琳娜女士。”
林琅月和谢紫悠一齐回礼，林琅月道：“有事情我一定不会客气的。”
银月女士又道：“那么两位今晚有住的地方么？”
谢紫悠对这个问题有些不知所措，林琅月却微微的了头，她对银月城多少是有些了解的：“听银月城的金色橡树是一家非常舒适的旅馆，如果能够订到房间的话我们或许会在那里暂住。”
银月女士摆了摆手，“如果在你们挽救了我的巡逻队长之后我还让你们去住旅馆的话那我就真的是太失礼了，况且最近正是银月城商业活动的繁盛期，现在在金色橡树是很难订到像样的房间的，如果两位不介意的话，在没有找到住所之前不如先住在我这里，顺便参加今晚为舍妹准备的晚宴，我会让女侍为你们留出两个房间。”
林琅月微一鞠躬，“那么就多谢了。”
银月女士做了个手势，一个美丽的精灵侍女从她的身后走了过来，“艾芙林，请带我们的客人到她们的房间去。”
穿过一条头被绿树所遮盖的幽静径，艾芙林带着两人来到了一座被绿色植物所覆盖的石质建筑前，这座别致的建筑周围有美丽的花园，清澈的水池，鹅卵石铺成的径，显得格外有格调。
“这里是专门用来接待贵客的，两位的房间就在里面，请跟我来。”
林琅月跟着艾芙林走进那宫殿的回廊，恰巧看到一个女人正坐在水池边的石阶上发呆，她穿着一件黑色的长袍，下摆略有些破碎，一对白皙的赤足在水中一荡一荡的，眉头紧皱，似乎在为某件难题所烦恼，正是在领主大厅跟她擦肩而过的欣布。
借着树荫间的日光，林琅月终于有机会好好观察一下她的容貌了，果然如中描写的那样，她是一个很有女王气质的美女，银色的长发凌乱的披在肩头却丝毫不显邋遢，反而带着几分随意和令人亲近的感觉，穿着十分随意，或许她对穿着打扮根本没有个确实的概念，几乎到了无视的地步，难怪有人会认为她精神不正常。
艾芙林也看到了欣布，她的脚步忽然停了下来，脸上带着几分为难的神色。
“女王的这个妹妹，性格不是很随和，所以如果没有什么事情，还请两位不要招惹她。”
‘不是很随和’是个婉转的法，事实上在外人看来欣布的脾气非常的怪异暴躁，她喜欢跟别人恶作剧，但如果别人用同样的方式跟她开玩笑的话一准没有好果子吃，而林琅月十分清楚这一。
【新章节更新迟缓的问题，在能换源的app上终于有了解决之道，这里下载  huanyuanapp.org  换源App,  同时查看本书在多个站点的最新章节。】
虽然离欣布很远，艾芙林还特意的压低了声音，但却依然被欣布听到了，后者猛的抬起头来，似乎有些不悦的向这边看来，但是当她的目光掠过艾芙林落到林琅月身上时，脸上却露出了惊讶的表情。
艾芙林却有些吓呆了，对于欣布的脾气她虽然没有直接领教过却是常有所闻的，虽然她是银月女士的侍女因此对方应该不会对她怎么样，但她仍然心中忐忑不已。
但似乎她怕什么就来什么，欣布忽然站了起来，朝这边走来。
她的的目光在林琅月身上好奇的审视着，暗夜精灵那紫罗兰色的肤色显然引起了她极大的好奇，和她姐姐不一样的是她丝毫没有掩饰其中的好奇，“这位是？”
“这位是月痕·逐影者，和她的同伴紫悠·炙风，两位都是女王陛下的客人，我正准备带她们去客房。”
欣布随意的摆了摆手，“你去忙你的事情吧，我会带她们去客房的。”
加入书签

第十八章 “伟大的事迹”

由欣布亲自带路，林琅月和谢紫悠亦步亦趋的跟在她的身后，一边走着，欣布貌似随意的问了几句关于那场袭击的问题，林琅月都随口回答了，当三人走进建筑的内部，来到一个房间的门前的时候，欣布忽然停了下来。２３Ｕｓ．ｃｏｍ
她转过头看向二人，偏着脑袋用略带玩味似的口气问道：“你们似乎一都不怕我？”
“怕你？”谢紫悠一脸的迷茫，“为什么要怕你？”
这确实是她的真实想法，毕竟作为一个‘异界来客’，谢紫悠对欣布的种种传言可是从未听过的，因此会这么倒也不奇怪。
欣布听到这出乎意料的答案，忽然叹了口气，“是啊，为什么要怕我呢？”
她好像忽然失去了谈话的性质，一挥手，客房的们被一股无形的力量推开了。、
“这里就是你们的房间了，你们今晚就住这里吧。”
欣布一边着一边紧了紧身上的黑色袍子，转身走了，只留下落带迷茫的谢紫悠和若有所思的林琅月二人。
晚上的时候，林琅月和谢紫悠准时的来到了领主宫殿的聚会厅，参加银月女士为她妹妹举办的晚宴，列席的人倒是不少，除了银月女士和欣布，还有几位银月城的重要官员和一些商会的代表，卡塞尔因为刚刚完成了一场艰巨的巡逻任务，也有幸参加这场晚宴，否则以他的职位也是不够的。
晚宴上另外一个引起林琅月注意的是一个精灵，银月女士的护卫队长精灵游侠卡琳娜，她是一个很有军人气质的女精灵，即便是在宴席上也穿着紧身的皮甲，随身带着武器，一副随时准备候命的样子，看的出她对银月女士相当的忠诚。
但卡琳娜似乎对她有着某种敌意，另一方面对谢紫悠却十分友好，并拉着她的手主动为其介绍在场的诸人，林琅月心想大概是因为肤色的原因吧，也不由暗自感叹，种族歧视这种东西果然在什么地方都能遇到啊。
晚宴的食物非常精美，但味道未免有些寡淡，这大概是因为这场晚宴的厨师是精灵的缘故吧，不过来这里参加晚宴的也没有几个人是冲着食物来的，一方面是来为欣布接风，另一方面却是要打听关于黑暗精灵袭击的事情。
从众人的谈话中林琅月了解到，原来在这之前银月城附近便已经有好几支商队受到袭击了，银月女士也因此才派出数支巡逻队加以防范，没想到最后就连巡逻队也受到了袭击。
银月女士告诉这些商人那些袭击者已经被击败，并且承诺会继续派遣巡逻队对周边地区加以防护，得到了自己想要的答案，这些商人便互相聊起各地的商情来。
坐在银月女士身旁的欣布似乎对这些话题感到十分无聊，忽然冲林琅月问道，“听你们是异世界来的？如今费伦大陆动荡不安，不知道你们那个世界怎么样啊？”
林琅月心中一凛，心果然来了，在分开之前他们这一众穿越者就已经商量好了以后若是有人问他们的来历该如何回答，因此林琅月这会倒也毫不惊慌。
淡然道：“我们所来自的那个世界叫艾泽拉斯，也是个十分动荡不安的世界啊。”
欣布手托香腮，“哦，来听听，我对异世界的历史也是很有兴趣的，”她这么一，其他人也停止了闲聊，想要听听这异世界的奇闻异事。
林琅月酝酿了一下措词，然后娓娓道来，她讲述的是《燃烧的远征》的剧情，当然由于剧情的庞大她讲的只是其中的一段，也就是黑暗神殿击败伊利丹的那一段，在她的口中，她和谢紫悠都成了一支强大冒险团队的一员，协助暗夜精灵将军玛维击败了伊利丹并终结了他在外域的统治，其实这个故事也算不上夸张，至少在游戏中她跟团推倒伊利丹的次数已经不下三四十次了，否则若不是参加了这么多次的活动，她也不可能攒下足够的多的DKP①拿下她手里的那一对蛋刀。
欣布对她们击败伊利丹的‘伟大事迹‘似乎并不怎么感兴趣，反而是对伊利丹的生平好奇起来，林琅月不得不又把伊利丹、泰兰德和玛法里奥之间的复杂故事讲了一遍，好在她看过魔兽世界的官方，对这个倒是不陌生。
“是嘛，原来这就是泰兰德最终的选择嘛。”欣布脸上露出一丝遗憾的神色，似乎对泰兰德没有选择伊利丹十分无奈。
她忽然抬起头来，“姐姐，我有些不舒服，先回去休息了。”完就转身离开了，银月女士看着欣布离去的背影，无声的摇了摇头。
关于各地商情的话题重新被提起，卡琳娜拉着谢紫悠的手跟她询问她过去‘伟大的冒险事迹’。
林琅月对商情话题同样没有兴趣，再加上一个人坐在那里实在无聊，因此她没等晚宴结束便借口旅途劳顿离场了。
回到自己的住处，林琅月并没有立刻走进去，她而是坐在水池边上，想要好好的静一静。
看着空中明亮的月色，林琅月长长的叹了口气，遭遇了这样的巨变，要心中没有一丝不安那根本是不可能是，即便是在获得了这强大的能力的喜悦之余，林琅月多少也有些怀疑这到底是怎么一回事，更何况在这个混乱的世界中并不是有能力便能安定的生活下去的。
同时环境的改变也让她的心情变得焦躁起来——虽然这种改变原本是她盼望已久的。
不过不管怎么现在应该都算是安定下来了吧，只要在银月城买下一处地产定居下来，这里怎么也比外面混乱的世界安全的多了。
林琅月一边想着一边朝着自己的房间里走去，但当她走到一个房间的门前的时候，一股无形的魔法忽然让她警觉了起来。
【新章节更新迟缓的问题，在能换源的app上终于有了解决之道，这里下载  huanyuanapp.org  换源App,  同时查看本书在多个站点的最新章节。】
黑暗中，似乎有一只无形的手向她伸了过来。
是谁！？林琅月心中一惊，她实在没想到在银月城——尤其是在宫殿之中竟然也会遇到袭击。
但是还没等她反应，那股无形的力量忽然包围了她，让她周身都动弹不得——是魔法！？
凭借着暗夜精灵的出色视觉，林琅月四面观察着，一个婀娜的身影渐渐从墙边阴影中走了出来，赤足、下摆有些破碎的黑色法袍、银色的披肩长发，这些都揭示了来者的身份，欣布——魔法七姐妹之首。
①DKP：DKP，是DragonKillPoint——屠龙积分的缩写，在中国网游界则泛指工会积分，公会的成员通过参加公会活动、击杀BOSS等方式来获得DKP，在击杀BOSS后使用DKP而非金币来竞价购买BOSS掉落的装备。
加入书签

第十九章 深刻的认识

林琅月并没有立刻使出暗影斗篷，在这种级别的法师面前，这种保命技能只有一次使用的机会，更何况她有些好奇，对方对自己下手的目的又是什么。２３Ｕｓ．ｃｏｍ
欣布用一种带着新奇和欣赏的目光打量着林琅月同时在她周围绕着圈，“不得不，你是我见过的最为奇特的精灵，我去过很多世界，也见过很多精灵的分支种族，但从未见过像你这样的。”
她一边着，一只手轻柔的滑过林琅月的脸颊、脖颈、锁骨，欣布的手柔腻温软，林琅月被这么一抹不出的受用，但她却并未放松警惕。
这时欣布已经绕到了她的身后，忽然紧紧的贴到了她的背上，以至于林琅月能从后背的触感中感受那一对丰满的程度和温热的体温，欣布呼吸的热气吹在她的耳朵上痒痒的，同时在她耳边轻声低语，“最令我感到好奇的是，根据跟你谈话时你的表现来看，你对我似乎很熟悉？甚至如果不是你的长相如此奇特以至于如果以前见过我绝不可能没有印象，我都要以为我们曾经认识了。”
“认识，怎么会，我们这才是第一次见面而已。”林琅月的声音平静而不带有丝毫感情，她此时正在琢磨对方话中的含义。
欣布却轻笑道：“既然如此，那么就让我们来深刻的认识一下吧。”
深刻的认识？什么意思？林琅月听了欣布的话不由得浑身一紧，几乎立刻就要使用暗影斗篷解除这定身效果，然后一套连招杀过去。但是她最终还是克制住了，对于这种级别的人物，她的心里本能的有着一些畏惧，更何况她此时发现欣布对她似乎并没有什么敌意。
但是接下来所发生的事情，却完全超出了她的预计，欣布的双手忽然从她的腋下穿过，攀上了她胸前的一对，轻轻的抚摸着，给她带来一种前所未有的快感，同时用贝齿轻咬着她的耳垂和柔滑的脖颈。
林琅月心中顿时生出一股荒诞之极的感觉，这个被称为风暴女王、有着诸多头衔的传奇女法师，难道竟然是个拉拉？
但是这个想法很快就被身上所产生的快感所驱散，欣布的手法之高明让林琅月十分怀疑她是否经常做这种事情。
似乎是不满足这种手足之欲，欣布将林琅月推进了自己的房间，推倒在了床上，双腿跨坐在她的身上，略带玩味的看着她。
若是换了旁人或许会很不适应，但林琅月对这种事情却没有半分抗拒之心，因此她几乎是略显期待的和欣布对视着，欣布似乎读出了她目光中的含义，俯下身去，香唇用力地吻在了林琅月的唇上，并且立刻得到了后者的回应。
两条滑腻的香舌彼此纠缠，与此同时，欣布的手也没闲着，手法熟练的解去二人身上的衣物……（以下省略三千字）。
林琅月躺在床上，只觉得从未有过如此的体验，快感如潮水般涌来，直到此时也未全部退去，；脸上带着未消的红晕，她看了看欣布，后者正将黑色的法袍重新穿在身上。从破碎的下摆间依稀可以看见她白皙的腿。
暗影斗篷——林琅月解除了身上的魔法定身效果，她从床上站了起来，将衣物重新穿会身上，向欣布走去。
欣布惊讶的看着她，显然对自己魔法被解除感到颇为惊讶。
“你？……”
剩下的言语被林琅月的一吻堵在了口中，林琅月抬起头来，看着眼前有些气恼又因为之前的快感而面带潮红的欣布，脸上露出玩味的一笑，转身向外面走去。
欣布看着她消失在黑暗中的背景，轻咬着下唇，一抹复杂的神情在她的脸上渐渐浮现。
回到自己的房间，林琅月躺在床上，对刚刚发生的事还带着几分回味，对于欣布为何会有如此行为，她多少猜到了一些，伊尔明斯特虽然老当益壮，但毕竟是活了一千多岁，老人的**肯定是不会像年轻时那样旺盛，很可能无法满足欣布①，而欣布又不是那种会给自己丈夫带绿帽子的女人，于是乎把兴趣转移到漂亮女孩身上倒也顺理成章了。
有这样贤惠的老婆不放在身边好好疼爱还到处瞎跑，林琅月不得不感叹伊尔明斯特暴殄天物，带着这种八卦心理，林琅月沉沉睡去。
第二天，当琳琅月和谢紫悠来到餐厅的时候，却得知欣布已经在昨晚离开了，对于这位行踪飘忽不定的妹妹，银月女士显然也有些无奈，林琅月心中却想，莫不是因为昨晚那件事情的关系？
不过很快她便将这件事抛在了脑后，那一夜的风流，对她来也只能算作一场意外的邂逅，到底，欣布真正在乎的应该还是伊尔明斯特那个老头。
而她此时所要关注的，却是买房的事情。
外地人想在银月城买一处地产，并不是一件容易的事情，若是普通的住宅倒也罢了，但林琅月却想买一处独立的别墅，这不仅需要大量的金钱，同时也需要一定的关系。
但这些对林琅月来却丝毫没有难度，首先她身上带了不少金币，当初做任务升级给的任务奖励加上杀怪掉落的金币加起来足有五千多，虽然艾泽拉斯世界的金币跟费伦大陆的金币样式上有些差别，但材质却没什么不同，而银月城的地产虽然不便宜，但也不至于像某国房地产行业的价格那么疯狂。
至于关系，林琅月刚刚救下了一支银月城巡逻队，跟队长卡塞尔多少也算是有了一些交情，在卡塞尔的帮助下，很快就谈妥了一个卖主，买下了一座独立的二层别墅式建筑。
【新章节更新迟缓的问题，在能换源的app上终于有了解决之道，这里下载  huanyuanapp.org  换源App,  同时查看本书在多个站点的最新章节。】
相对于林琅月在原来世界中居住的那间狭的公寓，她的这个新家相当的漂亮，房子的主体建筑是精灵风格的，周围长着几棵造型别致的银橡树，这些都是这个世界特有的植物，房前有用木篱笆围成的空地，上面长着草皮，在房子后面还有一个花园，有石质的凉亭和一个捧着石盆的精灵雕塑，这种亲近自然又带一精灵柔美气质的格调让两人都很是喜欢，因此当那个卖主开出四千个金币的价格时林琅月略一犹豫就同意了。
四千个金币，她还勉强付得起，更何况谢紫悠还主动要承担一半。
①对于那些对DND剧情不太了解的朋友在此做出解释：伊尔明斯特和欣布是夫妻，（相对于那个口花花的牛头人德鲁伊，伊尔明斯特才可以是真正的老牛吃嫩草了）。
起中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起原创！
加入书签

第二十章 友人之殇

买了一些简单的家具和生活用品，林琅月和谢紫悠就算是在银月城安家了，两个人都是家底丰厚的主，在原来的世界还要为生计奔波，现在有了钱又来到了这么美丽新奇的地方，自然是每天出去到处闲逛游玩，和精灵们一起舞蹈，看半身人表演戏法，和矮人一起痛饮啤酒，听着吟游诗人演奏六弦琴和笛子、吟唱着古老的诗歌，两个人可以从未感到生活是如此的充实而又快乐。２３Ｕｓ．ｃｏｍ
当然幸福之余也有一些遗憾，缺少了现代世界各种便利工具的二人开始也有很多不适应，不过好在这个世界还有魔法这种东西，很多事情都可以用魔法来解决，多少弥补了这方面的不足。
似乎是感激二人（主要是林琅月）的救命之恩，卡塞尔经常会来看她们两个，卡塞尔是个很值得交往的人，因为他的想法依然带着古人的那种纯朴和真诚，这一和大多数现代人那种喜欢算计和斤斤计较的做事风格完全不同，同时因为从受到的教育的缘故，卡塞尔十分具有所谓的骑士风度，（从某种意义上讲圣武士实际上也是骑士的一种）对弱者的友善和面对强敌时的坚毅不拔以及对女士的体贴，都是让生活在现代社会的林琅月感到陌生而又敬佩的品质，也正因为卡塞尔的这种品质，让林琅月对他产生了一些好感，并逐渐成了互相之间十分信任的朋友。
而对于举目无亲的两个穿越者来，卡塞尔确实很好的承担了一个身为朋友应该尽到的责任，不仅在生活常识方面给了两人很多帮助，也让二人体会到了友情的温暖。
这种平静的生活持续了两个月，便逐渐被打破了。
不知从什么时候开始，卡塞来看望二人时常常会带一些花来，最初林琅月还不觉得有什么不对，但是时间久了，再加上谢紫悠的提醒，她也觉得卡塞尔的行为有些怪异起来。
这一天早上，当林琅月正想要出门去酒馆找人喝酒聊天的时候，却意外的发现卡塞尔似乎早早的等在了门口。
“你有事？”林琅月奇怪的问道。卡塞尔脸色很少见的有些扭捏起来，“今晚你有空么？我想请你吃晚饭。”完似乎想起了什么，又补充了一句，“就我们两个人。”
“吃晚饭？就我们两个人！”林琅月忽然感到这句话十分耳熟，似乎当年她想泡姑娘的时候就常用这个借口。
林琅月心中猛然一惊，难道他对我有意思？
这种事情光是想想都让她毛骨悚然，林琅月知道这种事情是不能拖的，越拖越麻烦，因此她的脸色马上变的严肃起来，“你不会是想追我吧？”
卡塞尔的脸色一下子变得红了起来，“这个，那个如果我是，你会反对么？”
林琅月摇了摇头，“很抱歉，我对男人没有兴趣。”
这下换成卡塞尔感到惊讶了：“你什么？”
林琅月再一次重申道：“我我对男人没有兴趣，换句话我，我更喜欢女人。”
卡塞尔这下更受不了了，他惊讶的张大了嘴巴：“这，这怎么可以？”
林琅月摇了摇头，“这种事情你是无法理解的，你是个好人，因此我不想骗你，我很感激你对我的好意和这段时间对我们的帮助，但事实便是如此，而且我觉得你应该有更好更适合你的女孩。”
这话若是放在原来的世界，绝对非常让人伤心，好在这个世界还没有好人卡这种东西，因此被林琅月这么一，卡塞尔倒还勉强能够接受，不过尴尬却是免不了的了。
林琅月故作豪爽的用力拍了拍他的肩膀，“别愁眉苦脸拉，不管怎么样我们以后还是好哥们。”
卡塞尔无奈的笑了笑，“那么作为好哥们，对于失恋的我你是不是应该给我一个安慰的拥抱呢？”
林琅月对这一倒不是很介意，轻轻的和卡塞尔拥抱了一下，对她来这个拥抱似乎很单纯的朋友之间的安慰，但是她却不知道这个拥抱对卡塞尔却有着特殊的含义。
事情似乎就这么过去了，对于林琅月来，这件事也只不过是她在银月城生活中的一个插曲罢了。
卡塞尔第二天便出发去像往常一样离开执行任务，一连三天都没有再来找她，直到第四天。
清晨的阳光一如既往的绚烂，林琅月早早的便起了床，在房子后面的空地上演练着格斗技艺，似乎是因为暗夜精灵的血统因素，她对睡眠时间的需求都变得越来越少了。
就在林琅月将各种技能熟悉了一遍，准备演练她自己琢磨出来的新招的时候，一名士兵走进了她家的院子里。
“葛米尔，你找我有事？”林琅月出声询问道，葛米尔是卡塞尔的手下，因为那次黑暗精灵的伏击，卡塞尔率领的巡逻队损失惨重，不得不补充了一批新兵，而这个葛米尔便是其中的一个，葛米尔是个热血型的伙子，他坚信勇气和正义可以决定战斗的胜负，脸上永远带着自信的笑容，这种单纯的勇敢常常让林琅月这个极度现实主义的现代人无语，但是此时此刻林琅月却注意到葛米尔的脸色出奇的沮丧和阴沉。
“发生什么事情了葛米尔？”林琅月问道，心中却升起一股不祥的预感。
“卡塞尔队长，他，他牺牲了。”
“什么！”林琅月有些难以置信的看着眼前这个年轻的士兵，那个几天前还跟她有有笑的家伙，就这么死了？
在经历了两个月平静生活之后，林琅月终于再一次意识到，自己是在费伦大陆上，这里不是世外桃源，战斗和冒险才是这里的主旋律，正如伊尔明斯特所言，即便是银月城，也不是绝对安全的地方。
林琅月并没有留露出悲痛欲绝的表情，也没有伤心的痛哭流涕，在原来世界的生活早已让她学会掩藏自己的真实心理。
【新章节更新迟缓的问题，在能换源的app上终于有了解决之道，这里下载  huanyuanapp.org  换源App,  同时查看本书在多个站点的最新章节。】
“他是怎么死的？”林琅月沉声问道。
葛米尔看起来有些迟疑，“这一次我们受命护卫一支商队到银月城，然而在半路上我们遭到了一个能够操控恶魔的巫师的攻击，我们根本不是那人的对手，卡塞尔队长坚持断后，最后！最后被那个巫师杀死了。”
葛米尔擦了擦眼泪，从怀里掏出一只白桦木盒子，这是队长临走前交给我的，他如果他死了就让我把这个盒子交给你。
林琅月双手将盒子接了过去，打开来一看，里面却是一枚戒指——在戒指的内侧可以看到一弯新月形状的刻痕。
他还是没有死心么？林琅月端详着手中的那条枚戒指，眼泪终究还是忍不住流了下来。
加入书签

第二十一章 银月之手

送走了葛米尔，林琅月想了很久，卡塞尔的死并不是她造成的，但是她却觉得自己应该为他做什么，不管是因为朋友的关系，还是对于拒绝了卡塞尔的请求的歉意的补偿，林琅月都决的不能让他就这么无声的死去。ｗＷｗ．２３ｕＳ．ｃｏＭ
林琅月曾是个内心充满幻想的人，虽然走上社会之后残酷的现实给了他狠狠一击并让他的性格变得逐渐冷漠而淡然，但是内心深处，他依然是那个向往豪侠壮举、快意恩仇的人。
因此当她穿越到这个世界并获得了强大力量的时候她便对自己，这一次她一定要活出一个精彩的人生。
也正因为如此，当她听到卡塞尔的死的时候，她马上做出了决定，要为这个仅仅相处了两个月的朋友报仇雪恨。
因为害怕谢紫悠伤心，林琅月并没有对她此事，中午的时候，她独自一人来到了银月城的领主大厅的宫殿门前，原本她以为还要等上一会，没想到在她报上自己的名字后很快便得到了银月女士的接见。
领主大厅里，到处都能感受到那种不安的气氛，林琅月若有所思，卡塞尔的死或许并没有表面上看起来那么简单。
当她走进会客室，见到银月女士的时候，后者的第一句话就是：“你是为了卡塞尔的死来的吧？”
林琅月了头，在这个睿智的女人面前，林琅月觉得自己没必要隐藏什么。
银月女士脸上露出淡淡的哀伤，“卡塞尔的死是银月城难以磨灭的损失，他是一个合格军人，也是一个高尚的圣武士，坐吧，我想有些事是你应该知道的。”
林琅月在银月女士的身旁坐了下来，静静地聆听银月女士的述。
“银月城一直是以繁荣的商业闻名费伦大陆的，因为银月城优美安全的环境和稳定的政权，这里的商业一直是有序而稳定的发展着，这种繁荣带来了大量的税金，使得银月城的人民的生活环境远好于一般城市的水平，同时也让银月城的士兵们拥有更好的武装，来防备可能出现的敌人。”
银月女士顿了顿，“但是就在不久之前，却有一支商队在距离银月城不到五十里的地方被抢掠，商队的成员包括护卫全部被杀，货物也被抢掠一空。”
“而且这还仅仅是开始，随后的一段时间里，前来银月城贸易的商队不断受到攻击，大量商人因此遇害，银月城的商业繁荣受到了严重的打击，为此我不得不派出数支巡逻队对周边地区进行巡视，以保护商路的安全，卡塞尔所率领的便是其中的一支，但是让我没想到的是袭击者如此的嚣张，竟然公然开始袭击巡逻队，也就是被你遇上的那一次。”
林琅月开口问道：“这么这些事情都是卓尔精灵干得了？”
银月女士摇了摇头，“卓尔精灵确实有参与其中，但这些事仅仅只有少数是她们干的，事实上参与袭击的有好几股势力，光是我们已经查到的便有四股，除了卓尔精灵，还有一个叫暗影兄弟会的盗贼组织、一个被称为深渊之炎的巫师联盟和一个名为裂石部落的兽人部族。
这也是艾拉斯卓感到无奈的地方，若单论实力，这些袭击商队的任何一股势力都不是银月城的对手，甚至就算把他们集合在一起和银月城正面交战，银月城的高等法师团也足以将他们一举歼灭、轰杀之渣。
但现在这四股势力摆明了就是不愿与银月城正面冲突，只是在银月城周边地区进行活动，艾拉斯卓对于目前这种情况也不敢轻举妄动。
林琅月奇道：“他们同时对前来银月城贸易的商队进行袭击，难道他们是合谋的？这有不大合常理吧，你所的这些势力，不像是能够一起合作的。”
银月女士再次摇了摇头，“但事情奇怪的地方就在这里了，这四股实力以及那些尚未被调查清楚地势力，并没有任何合作的迹象，甚至我派出的巡逻队还找到了两处战场，很明显就是这四股势力之间的战斗所造成的。”
“对此我展开了大量的调查，尤其是那些货物的去处，毕竟搬运走如此大量的货物，想要不留下一丝痕迹几乎是不可能，最终我的侦查员跟随这股踪迹找到了洛卡廷山脉之中，但是由于那山脉实在太过巨大，人少的话根本就无法进行有效地探索，因此我派出了一支五十人的探索队对此处进行侦查，其中带队的就是卡塞尔，结果想来你已经知道了，卡塞尔为了挽救他的队伍，最终牺牲了自己的生命。”
“我以为卡塞尔是被袭击商队的巫师杀死的？”
“他确实是被一个巫师杀死的，但不是在护送商队任务中，那只是对外掩饰的借口罢了，因为我不想打草惊蛇，鉴于普通的探索队难以完成这个任务，而抽调大批部队有不切实际，因此我决定派遣‘银月之手’办理此事。”
“银月之手？”林琅月眼中露出了询问的神色，她从未听过这样一个组织。
银月女士解释道：“银月之手是在三年前建立的一个以盗贼、游侠和奥法尖兵等组成的特殊组织，她们善于追踪、侦查、探听、监视，是银月城的眼睛与耳朵，也是银月城最机密的组织之一，银月之手是由我亲自建立，作为对外收集情报的重要力量，这一次，我决定派遣她们去调查此事，如果你真的想为卡塞尔报仇，我希望你能跟他们一起行动，这也是银月城需要借助你的地方，作为回报，我可以付给你金币和一些魔法装备作为酬劳。”
林琅月既不缺金币，身上的好装备也不少，因此对于银月女士所许诺的酬劳并不怎么在乎，反而是对她的动机略感疑惑。
“为什么是我？让我这样一个外人跟她们一起行动，恐怕不合适吧？”
银月女士无奈的摇了摇头，“她们虽然都经过严格的训练，也完成过一些简单的任务，但实战经验毕竟还是少了，在加上队伍的人员构成主要是为了隐蔽的收集情报而较为简略，因此我需要一个经验丰富同时拥有正面对抗那个巫师能力的人带领她们。”
“经验丰富？你是我么？”林琅月难以置信的看着银月女士，除了在游戏中下副本的经验，老实她不认为自己有带领一支部队的能耐。
“并不需要你带领他们，他们中自然有自己的队长，你只要负责对付那个巫师就行了，而且事实上，如果可以的话我希望你们能隐蔽的完成此次任务，只要找到对方隐藏货物的地方即可，到时候我自然会派遣银月城的巫师和法师去将他们一网打尽！”
感情是让我做保镖打手啊，林琅月心这活倒也简单，如果能干掉那个巫师也算为卡塞尔报仇了。
于是了头，“那么我同意了，至于报酬什么的就算了，我之所以加入进来时因为卡塞尔，你并不欠我什么。”
【新章节更新迟缓的问题，在能换源的app上终于有了解决之道，这里下载  huanyuanapp.org  换源App,  同时查看本书在多个站点的最新章节。】
银月女士却坚决的摇了摇头，“我确实不欠你什么，但银月城却欠卡塞尔的，他为了银月城牺牲，作为银月城的领主我并没有权利再要求身为他的朋友的你为银月城付出什么，所以任务酬劳还请你务必收下。”
她这么一林琅月也没办法再什么了，但她还是谦让了一下，“酬金什么的就等完成任务再吧，我们什么时候出发呢？”
“越快越好，每耽搁一天，就可能有更多的商队受到攻击，如果可以的话最好连夜动身。”
“连夜动身？那为什么不干脆现在走？难道你认为……”
银月女士表情凝重的了头，“你猜的不错，这几次巡逻队被袭击的地都设置的十分巧合，若没有人给伏击者通风报信是不可能的，所以我才让你们晚上出发，这样可以尽量避免被这些人察觉，否则你们这一次任务恐怕会更加困难。”
林琅月了头，“那么我回去准备一下，天黑十分我们准时出发。”
————————————————
求推荐，求收藏，同样也希望大家多多评论。
加入书签

第二十二章 朋友的界限

回到家中，谢紫悠正欢快的做着午饭，炒菜的香气离得老远就能闻到，林琅月忽然感到一阵发自内心的温馨，她走进厨房，看到谢紫悠正手忙脚乱的将锅里的香瓜炒肉盛到盘子里，林琅月轻轻地走到她的身后，双手从身后温柔的环住了她的腰。２３Ｕｓ．ｃｏｍ
别闹！谢紫悠不满的推了她一下，林琅月在她的头发上吻了吻，笑着将她松开，“今天中午吃什么？哇好香啊！”
林琅月看着那一盘色香俱全的香瓜炒肉顿时食欲大动，就连马上要外出进行冒险的不安都淡了几分，这倒不是平日里吃不到好东西，实在是因为这个世界的烹饪艺术实在单调的很，黄油面包、各种烤肉、炖肉汤、煎肉排、煎蛋之类的食物便已经是美食，有钱人最多也只能吃到这些，精灵们大多喜欢吃素食，比如新鲜的水果或者蔬菜沙拉，酒馆通常也只有这两类食物供给出售，若是穷人的话就只有粗面包就菜汤，除此之外几乎没有什么多余的选择，这对于原本生活在美食烹饪花样千变万化的世界的二人绝对是一种折磨。
因此看到这样一盘简单的炒菜，确实让林琅月感到颇为惊喜。
“怎么样，很激动吧，来就让你先尝尝吧。”谢紫悠着兴冲冲的夹了一块肉和香瓜送入林琅月的口中。
这筷子看起来也是她自己削的，手工拙劣的很，不过美食当前，林琅月也计较不了那么多了。
嗯！真是太好吃了！林琅月闭着眼睛品味着，这种荤素结合的鲜香味道有多长时间没有品尝到了，她忽然对过去的生活产生了一丝怀念。
当然，这种怀念也只是一，毕竟相比较现代时那种平淡无聊的几乎让人感到压抑的生活，她在异界的生活可谓是丰富多彩。
“好吃么？好吃么？让我也尝尝！”谢紫悠也不嫌筷子上还沾着林琅月的口水迅速夹了一口。
“嗯，天哪真是太好吃了，我真是天才啊！”
林琅月看着激动而又兴奋地谢紫悠，忽然心中一阵悸动，那油汪汪的嘴此时看起来是分外的诱人，对于晚上将要进行的任务，林琅月也没有十足的把握，更何况这一次她可能还要面对一个强大的巫师，虽然这个巫师肯定不会像伊尔明斯特或魔邓肯那么强的变态，但既然拥有操控恶魔的能力，想来也不会太弱，因此林琅月此时此刻的心中，颇有一股风萧萧兮易水寒的悲壮心理。
也正是因为这种感觉，让她的胆气一下子壮了起来。
以前她和谢紫悠虽然十分亲昵，但却始终处于朋友的位置上，但是此时此刻，在她即将出发前的这一刻，她决定迈出这关键的一步。
从座位上站起来，走到谢紫悠的身旁，后者疑惑的看着她，“林姐姐，你怎么不……唔。”
林琅月猛的俯下身去，在谢紫悠的唇上印上深情而缠绵的一吻，这一吻让谢紫悠脑海里一片空白，直到林琅月的舌头滑入她的口中，和她的香舌纠缠在一起，谢紫悠才猛然惊觉发生了什么，她用力的将林琅月推开，惊愕望着对方。
“林姐姐，你为什么要这样做？难道你是……你是……”
最后的两个字终究没好意思出口，但她的意思林琅月却自然是分外明晓。
林琅月心才怪呢，但总不能跟对方自己原本是个男的吧，要真那么的话恐怕更要坏事了。她无奈的了头，“我一直都不想告诉你，就是因为怕你会有这种反应，我也一直以为我们可以像朋友一样相处下去，但是我最终还是忍不住……”
她伸出一只手在谢紫悠的脸颊轻柔的拂过，眼睛深情的直视着她，“知道吗，你是我有生以来第一个让我心动的女人。”
这深情的言语差便击溃了谢紫悠的心理防线，她几乎就要屈服在这动人的情话之中，但是在原来那个世界长期以来受到教育却让她对这种事情难以接受。
“不要再了，”她终于狠下心拨开了林琅月的手大声道，“我得离开一下，我需要……我需要静一静，”她的声音逐渐变低，逃也是的离开了。
看着谢紫悠离去的背影，林琅月秀眉微皱，果然还是吓到她了的么？
她看着桌上尚还散发着香气的菜肴，豁达的耸了耸肩，“好吧，事情还没那么糟，至少美味还在，”她一边自言自语一边坐了下来，从新举起了筷子。
到了晚上谢紫悠依然没有回来，林琅月知道这种事情急不得，她确实需要静一静，况且她自己也马上就要出发了，一切就等她回来再吧。
带着这种想法，林琅月给谢紫悠留了一张字条，然后便匆匆的向之前和银月女士约定好的地方赶去。
约定的地方是银月城外围一座废弃的军营，据是在三百年前那场大战中建立起来的，但是大战结束之后军队裁减大半，这座军营便也空了下来，正好做了银月之手的训练营地。
离兵营远远的，林琅月就进入了潜行状态，既然她这一次要和这些准菜鸟一起行动（严格的她自己练准菜鸟都算不上），那么首先就要在她的队员心中树立自己的威信和身为一个高手的形象。
【新章节更新迟缓的问题，在能换源的app上终于有了解决之道，这里下载  huanyuanapp.org  换源App,  同时查看本书在多个站点的最新章节。】
悄无声息的潜行到了兵营外围，借着萨格拉斯的诅咒视界的奇妙功能，她很轻松的便找到了四个隐藏的很心的暗哨，使用盗窃技能在对方毫无所觉的情况下从这些暗哨身上分别摸了一件不起眼的物件，然后林琅月又悄悄地潜入到了兵营之中。
兵营里潜伏着另外八名银月之手的成员，看得出这些银月之手的成员都经过了严格的训练，即便是在等待期间也都将自己心的隐藏了起来，丝毫没有因为在自家的地盘就有所松懈。
林琅月如法炮制，很快这几个人身上的东西也收集齐了，她这才潜行到了兵营钟塔的集合钟前，轻轻地敲响了钟声。
————————————
求推荐、求收藏、打家有什么想法也尽管发言，我会尽量详细的回答的。
加入书签

第二十三章 充能魔杖

铛！！！！！
这一声钟响顿时打破了兵营的宁静，那几个哨兵以及那些隐藏在兵营里的银月之手成员一下子全都冲到了兵营的训练场上，想要看看发生了什么事情。２３Ｕｓ．ｃｏｍ
他们看到的，却是一个穿着黑红相间盔甲、相貌冷艳的精灵美女，正冷冷的注视着他们。
“如果我是你们的敌人的话，你们现在都已经死了。”
完不容这些人反驳，林琅月随手将那些偷到的零碎朝着那些人扔了过去。
“我的匕首！怎么会！？”
“天哪，这不是我的勋章么？什么时候不见得？”
“啊，我的钱包！谢天谢地，还好钱没丢。”
经过短暂的混乱之后，这些东西全都被失主认领了，而他们看着林琅月的眼神也一下子变得敬畏起来，众人心中皆想，此人竟然能无声无息的将我们的东西偷走，岂不是她可以在无声无息之间杀掉我们所有人？
林琅月满意的看着自己造成的效果，从塔楼上轻松一跃，在空中翻转一圈后轻巧的落在了地面上，她环视了一眼众人，“我是你们这一次的特派队员，负责帮你们对付那个巫师，如果没什么问题，我想可以出发了吧。”
“等一下！”一个声音忽然在人群中想起，一个穿着翠绿色皮甲的女精灵游侠从人群中走了出来，她身后背着一张硬弓，腰间挂着一把弯刀和一把匕首，有些气恼的看着林琅月。
林琅月问道：“你是？”
“我是银月之手第三分队长‘伊尔萨拉·摩娜’，也是这次行动的指挥官！”她不无骄傲的道，但是想到刚刚被林琅月下了面子，顿时又骄傲不起来了，不过她还是昂着头道，“对于立刻出发我没有什么异议，但是在出发之前我们还是把魔法物品先分配一下吧，”完从身后接下一个包裹来。
“这是？”
“充能魔杖，这次我们队伍里缺少施法者，虽然队伍里有两个奥术尖兵，但都只能释放一二阶的法术，因此女王特意给我们配置了一些充能魔杖，都是我特意挑选的，大家分一分吧。”
完又把目光朝向了林琅月，“你既然是这一次的特派队员，便由你来先挑吧。”
所谓的充能魔杖，字面上理解的意思便是储存了若干发低级法术的棒子，就算不会魔法也可以使用，里面的法术用光了也就没了，因为通常只能储存较为低级的法术，造价又十分昂贵，还是一次性用品，因此实力差的人用不起，实力强的人不屑用，所以一般战斗中用的人却也不多。
不过对于这一次的任务来，这些充能魔杖还是很实用了，多少弥补了这支队伍施法能力不足的缺。
林琅月随手拿起了一根，发现在魔棒下面都挂着所储存法术的牌子，林琅月挑拣了一番，发现大都是低阶的攻击型法术，什么魔法飞弹、七彩喷射、魔丘利亚之光、灼热射线，都是些一二阶的魔法，威力最大的一个也不过是一根储存了五发火球术①的魔杖。
林琅月暗中摇了摇头，这些低级魔法的攻击力实在没有多少价值啊，若是真的遇上强敌，这攻击力肯定不够看，这个摩娜眼光也真不怎么样，这一队人马几乎清一色的近战职业，还不如选一些辅助性的魔法呢。
但她没有直，木已成舟，现在挑毛病也只能让她和这支队伍之间产生隔阂而已，林琅月拿起一根银白色的魔杖，下面挂着的牌子上写的却是强效闪光术十二发。
林琅月心中一动，这玩意的效果应该跟闪光弹差不多吧，关键时刻或许倒是能产生一些意想不到的效果。
想到这里，林琅月便把这根魔杖收了起来，我便用这根吧。
伊尔萨拉·摩娜，其他人把剩下的魔法棒分了分，基本上每人都分到了一根，然后队伍便出发了。
与此同时：
谢紫悠心慌意乱的在银月城的大街上闲逛着，对周围的世界充耳不闻，就连银月城美丽的夜景此时也失去了吸引力。
她已经漫无目的的逛了几个钟头了，换做往常这个时候她早就该回去吃晚饭了，但是此时她却不知道回去该如何去面对她的‘林姐姐’。
中午那一幕给她的震撼实在太过巨大，直到现在她还是难以相信，那个平时冷艳沉静、独立自主、同时脸上永远都是一副自信表情的林姐姐怎么会是一个‘拉拉’。
谢紫悠以往对拉拉并没有什么明确的概念，也没有多少反感，毕竟人家愿意喜欢异性还是同性是人家自己的事，她觉得外人也没有什么资格去质疑、去反对，但是这种事情落在自己身上那就是另外一回事了。
不过起来，那个‘林姐姐’平时对她确实常常会做出一些亲昵的动作，而且在一些事上总是迁就着她，呵护着她，这种呵护，甚至比当初和她在网上交往的家伙还要多的多，而她也一直很享受这种被呵护的感觉。
谢紫悠摇了摇脑袋，试图将那些纷杂的思想晃出去，但是这种努力却完全是徒劳的，两人过往的种种亲密此时都涌进脑海里，以往觉得很平常的事情，此时越想越让她感到脸红发热，想着想着，谢紫悠又不由得想到了中午那一幕，想起了林琅月和她那缠绵的一吻，想起了林琅月对她的那句深情动人的言语，起来，那一吻的感觉还真的很不错呢。
回味着那缠津液相交的感觉，谢紫悠感觉自己的脸颊不由自主的变得滚烫起来，她有些认命似的朝自家的方向走去，不管怎么也不能不回家啊，至于回去之后怎么跟‘林姐姐’相处，到时候再吧。
“我回来了！”她一边推开别墅的木门一边喊道，房子里却没有丝毫回应的声音，只有吹过树梢的夜风的声音在耳边回响。
咦！人呢？她的目光在屋内搜寻着，很快就落在了那张纸条上，急忙拿起来看了看，却见上面用汉字写着一些话。
大意是为了将两人之间的关系弄清楚，林琅月决定外出一段时间，在这段时间里希望她能够将自己的想法弄清楚，而林琅月她自己用不了多长时间就会回来。
【鉴于大环境如此，本站可能随时关闭，请大家尽快移步至永久运营的换源App，huanyuanapp.org  】
不用立刻面对两人见面时那种尴尬的场景谢紫悠下意识的松了口气，可是松气之余，看着空旷安静的客厅，心中却不由自主的冒出一股空落落的感觉来。
谢紫悠又看了看那落款的林琅月三个字，她沉思了起来，良久，她的目光忽然变的坚定起来，似乎已经下定了决心。
①火球术：在DND世界中，火球术属于一种很具有代表性的AOE魔法，威力和杀伤范围都十分可观，和魔兽世界中的火球术不可同日而语。
起中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起原创！
加入书签

第二十四章 洛卡廷山脉

看着隐藏在云雾之中的莽莽群山，林琅月不由得叹了口气，这里就是卡塞尔战死的地方了，而商队频繁受到多股势力袭击的真相，似乎也隐藏在这座山脉之中，可是，可是这山未免也太TM大了吧！
林琅月不是没见过山，在她的家乡也有一些山丘，但是和真正的高山相比，她家乡的那些山充其量不过是一些大一的土堆罢了，山高还不到一百米，而眼前这片巍峨的山脉山尖上依稀还可以看到尚未融化的积雪，要知道现在可才刚入秋。２３Ｕｓ．ｃｏｍ
摩娜看着眼前这座大山也有些茫然，看来我们有得忙了，她大声的冲着她身后的队员招呼道，“休息一会，吃完早饭我们就上山，”完又嘟囔了两句，“看来晚上要在山上过夜了。”
众人草草的吃了早饭，顺着较为缓和的山坡向山上攀去，一边在山间行进，一边按照之前给出的情报搜索着，这种搜索注定是艰辛的，山脉这么大，目标又肯定会隐藏的很深，他们这十几人便如大海中的游鱼一般，想要找到目标谈何容易。
山脉有些地势十分险峻，就算是林琅月走起来也颇为吃力，更不要其他人了，那几个游侠恰时的给众人加持了‘飞檐走壁’，使得众人的攀爬能力大为提高，这才勉强通过。
到了晚上，依然是一无所获众人在山腰找了个避风的岬口过夜，那两个奥术尖兵一停下就一屁股坐在地上起不来了，这里面敏捷性最差的就要数他们两个了，若不是有神术加持两人能不能上来还两着呢。
除了林琅月其他人也好不到哪去。
摩娜虽然也十分疲累，但到底是游侠出身，再加上身为队长的责任感不容许她有一丝松懈，因此依然勉强的保持着精神，“大家休息一下，吃些东西，鉴于我们要进行长时间的搜寻，因此我决定每晚我们都要轮流守夜，每晚三班，今晚第一班由我负责。”
她又了两个名字，“你们两个分别负责第二和第三班。”
其他八人也被她分别指派了守夜任务，这样十二个银月之手的成员刚好每三天可以轮换一次。
见摩娜没有安排自己的工作林琅月有奇怪，“那么我呢？”
摩娜看了她一眼，“按照银月女士的法你是我们之中实力最强的一个，因此我需要你随时保持最佳状态，以应付可能出现的状况，所以守夜就不用你了。”
林琅月耸了耸肩，对这种安排她倒是没啥异议。
山风呼啸，寒意深重，山上的气候比林琅月想象的要严酷的多，虽然她们都睡在一个岬角里，身上又被那两个奥术尖兵加持了‘忍受环境’（因为知道要进山，所以两人把大部分的法术位都选择了忍受环境），但依然饱受煎熬。
其他人倒是很快就睡着了，经过白日里的艰苦攀爬这些人早已经是疲惫不堪了，因此很快就进入了梦乡，反而是林琅月，仗着身体素质远远高于常人，她的身心并没有受到白天行军的多少影响，但也正因为如此，此时她反而成了唯一一个睡不着的人了。
确切的她并不是唯一的一个，伊尔萨拉·摩娜站在岬口处看着山外黑沉沉的朦胧景象，也不知在想些什么。
林琅月无声的走了过去，靠着她的身边坐了下来。
“怎么，睡不着？”摩娜的很随意的问道。
林琅月摇了摇头，“起来，这还是我第一次露宿山中呢。”
“真的假的！？”摩娜转过头来一脸的不信，“可是你白天的行动中可轻松的很，而且听那些巡逻队的人你不是两招之间就干掉了五个卓尔武士么？虽然我不喜欢那些黑皮肤的家伙，但他们的实力通常确实很令人敬畏。”
林琅月心这话让我怎么呢，她耸了耸肩，“我没有骗你，至于原因，出来恐怕也你不会相信的。”
摩娜冷哼的一声，显然对这个法难以接受，林琅月没有再什么，只是看着远处，良久：“你去睡吧，今晚我来值夜，反正我也睡不着。”
摩娜诧异的看着她，林琅月以为她对自己不信任，无奈的笑了笑，“放心吧，既然银月女士都选择了我，你还有什么不信任我的，再你身为领队，若是明天精神不振对这次任务可没什么好处。”
“是嘛，那就多谢。”摩娜在身心疲乏之际终于忍受不住睡眠的诱惑，她略带感激的拍了拍林琅月的肩膀，找了个角落铺下毯子，躺下就睡着了。
第二天早上醒来的时候，这些银月之手的年轻成员们一个个叫苦不迭，显然这一晚下来一个个都是浑身酸痛，唯有摩娜，神情依然坚定，招呼着队员们吃早饭，收拾行装，准备出发。
接下来的道路比昨天还要艰难，在前进了两个钟头之后，终于有人坚持不住了。
“不行了，休息一下吧，我实在是走不动了。”
就在离山还有四分之一距离的时候，一个奥术尖兵终于忍不住一屁股坐了下来，摩娜一时没反应过来，其他人就好像多米诺骨牌一般接连倒下，林琅月无奈的看着这帮大声喘息的准菜鸟，又看了看摩娜，摩娜气恼的摇了摇头，但她此时也颇为无奈，况且就算是她现在也累得不行，只能无奈的道：“还是休息一下吧。”
林琅月耸了耸肩，她仗着身体属性好，此时倒是没怎么累，干脆趁着众人休息的功夫到四周侦查一下，越过一片岩石堆，一个巨大的洞穴十分突兀的出现在她的眼前。
咦，这里怎么会有洞穴，晚上或许可以在这里睡一晚呢，总比在外面露宿强。
她一边想着一边想要靠近一仔细观察，但是洞口的一些杂物引起了她的注意，那是一大堆不明生物的骨头堆成的骨堆，看起来足有两米多高，由于山风凛冽，那些骨头上残留的血肉早已干涸，但依然让人印象深刻。
这样一堆骨头，显然不可能是被人特意放在这里的，她有观察了一下那个洞口，洞口周围的岩石果然都有摩擦过的痕迹，看起来比较光滑，显然有东西经常在这洞口出入。
【新章节更新迟缓的问题，在能换源的app上终于有了解决之道，这里下载  huanyuanapp.org  换源App,  同时查看本书在多个站点的最新章节。】
林琅月心中一凛，那洞口十分巨大，能留下这种痕迹的家伙，个头肯定也不了。
她本能的想要退回去，但是想了想自己现在所具有的能力，她还是决定进去看个仔细。
潜行——林琅月瞬间进入了隐身状态，迈着无声无息的步伐，朝着那山洞走去。
还没到洞口，一股腥臭的热气就从里面喷涌而出，林琅月强忍着恶心的感觉，悄悄地摸了进去。
天哪，那是什么东西啊！
加入书签

第二十五章 巨魔来袭

一个岩石一样肤色的巨大怪物，仿佛肉山一样躺在那里，由于它是躺着的林琅月看不出它的个头，但估计早少应该也得有五六米高，那怪物的腰间挂着一条由各种兽皮粗劣的链接起来的‘围裙’，破破烂烂的挂在腰间，在它身旁还放着一根粗大的树干，根据和怪物身材的比例来看似乎是那怪物的武器。２３Ｕｓ．ｃｏｍ
这个怪物给她的感觉，就好像她曾经玩过的一款游戏《生化危机5》里的生化巨人一样，只是它比生化巨人块头更大，长相更丑陋，更怪异。
林琅月吓得一时间呆在了那里，她的心里直冒冷汗，纵然是穿越时获得了强大的力量，但是在这种巨大怪物面前她还是不由自主的胆战心惊，虽然她清楚地知道这个怪物若是跟当初交过手的魔邓肯比起来估计就是个渣，要知道她当初面对魔邓肯可都没这么害怕呢。
但魔邓肯那个时候对她来只是书中提过的一个模糊的概念而已，但是眼前这个怪物的恐怖外形却实实在在的摆在了她的面前，这种差别是十分巨大。
因此当她反应过来之后她仅仅只是犹豫了一下，然后便立刻退了出去。
事实上林琅月在那一刻确实有一种冲动，有一种想要偷偷地摸过去在那怪物的脖子上狠狠地来上两下的冲动，但是一来她对一下干掉这个巨大的怪物并没有完全的把握，另一方方面也是因为那怪物此时还没有直接威胁到她，因此她最终还是选择了撤退。
出了洞口林琅月就解除了潜行，几乎是飞奔似的跑回了队伍休息的地方，把摩娜拉到一边将自己的发现讲诉了一遍，又把那怪物的外形形容了一番，摩娜的脸色也变得惊恐了起来。
“那怪物应该是个山脉巨魔①，该死，情报里可没有洛卡廷山脉有这种东西出没！”
她一脚踢醒了一个奥术尖兵，那个疲累不堪的家伙在这一会的功夫竟然就已经睡着了。
不顾那奥术尖兵的抱怨，摩娜对躺在地上的众人低声喝道吗，“所有人都赶快起来，我们必须马上离开这里。”
“发生什么事情了？”众人都有些奇怪的看着她，但是看到摩娜那凝重的神色，众人都知道一定是有严重的状况发生了，因此尽管仍然疲惫不堪，但这三年经过的刻苦训练依然让他们迅速的行动了起来，摩娜找了个和那洞口相反的方向，朝着山的那一边走去。
一直走了一个多钟头，摩娜才下令放缓了速度。
接下来的旅程探索队员们变得心了起来，因为他们意识到，在这种险峻的山岭之中，所要面对的怪物不在是弱的地精和狗头人，而是更加强悍的生物，像山脉巨魔这种怪物，若是不心正面对上了不得就是一场苦战，甚至会损失掉一部分人手。
若是有可能的话，摩娜希望不惊动任何怪物。
但事情往往没法像想象中那么顺利，到了进山的第三天，队伍终于还是不得不投入到了一场无法避免的战斗中。
当时探索队已经深入到了洛卡廷山脉的密林当中，就在他们来到一条溪边补充饮水的时候，一群巨魔忽然袭击了他们。
战斗是在仓促间展开的，走在队伍后面的林琅月甚至还没搞清楚前面发生了什么事情，树林间不知道多少投矛已经凶猛袭来。
“该死，是什么人！？”
“心，是巨魔，数量还不少呢！”
一个奥术尖兵朝着树林间发射出一枚魔法飞弹，也不管射中了什么没有，迅速的朝着其他人高声喊了起来。
“弓箭手都到我身边来，都离树林远一，给我朝溪边移动，快！”摩娜果断的下着命令，这些银月之手的队员虽然都算是新兵，但到底经过了严格的训练，很快就镇定下来，几个游侠在摩娜的带领下一面和那些巨魔对射，一面试图找到有利的地形，其他人则将背在身后的简易盾牌拿出来尽力抵挡巨魔的攻击。
那些巨魔的投矛制作的十分粗劣，但它们都在树上向下攻击，优势的地形弥补了武器的差距，而且这些巨魔当真是悍不畏死，即便中箭也不退却，再加上数量优势，探索队在这种对射中很快就落入了下风，这种情况更加激起了那些巨魔的进攻**，它们一面奋力投矛一面像狼群一样死死地盯着探索队的成员们，只等这边队伍崩溃的瞬间就会立刻冲杀过来，到时候这些人估计绝难幸免。
摩娜尽力呼喊着让队员们鼓起勇气，一边招呼着众游侠将各自的动物伙伴都召唤了出来，若是那些巨魔真的冲杀过来，这些忠诚的野兽也能提供一部分战力。
但她却知道这并不能扭转战斗了局面，她现在需要更加强大的力量，一边想着，她一边朝着林琅月在队伍中的位置看了过去。
咦，她人呢？
就在队伍受到攻击的那一瞬间，林琅月却几乎是下意识的立刻就进入了潜行状态，队伍的混乱让她也有些慌张，但是很快她就冷静了下来，当探索队朝着溪边退去的时候她留了下来，仔细的观察了一会，发现那些巨魔都集中在那几棵最粗大的树冠上，林琅月心这倒是省事了，一边想着，她脱离了潜行状态用力往树上一跃，右手抓住一根树枝后身体猛地一荡，就落在了一个巨魔据守的树冠上。
那几个巨魔正将投矛用力的朝着下面投去，冷不丁眼前冒出个奇怪的精灵顿时吓了一跳，慌慌张张的朝着林琅月发起了攻击。
就在那一瞬间，林琅月粗略的观察了一下这些巨魔的样貌，跟《魔兽世界》中具有自己的文明的巨魔不同，这个世界的巨魔基本上可以被当成‘野怪’来看待，费伦的巨魔有很多不同的品种，通常块头都比较巨大，眼前这群比普通人类要高一些，林琅月以她那少的可怜的DND知识判断它们应该是森林巨魔，巨魔家族中个头最的一群。
这些森林巨魔的长相丑陋而又残忍，皮肤是墨绿色的，上面还长了很多脓疮，一股刺鼻的气味从它们身上散发出来，林琅月皱了皱眉，看着围攻过来的几个巨魔，毫无怜悯的举起了手中的武器。
刀阵旋风！林琅月一招杀出，那些巨魔在树干上毫无躲闪的余地，立刻纷纷中招，下饺子一样掉了下去。
挡开了两支射向胸口的投矛，林琅月毫不停留，又朝着另一棵大树跃去。
即便是善于攀爬的巨魔也没法和拥有如此敏捷身手的林琅月相抗衡，林琅月片刻功夫就清光了三颗树冠上的巨魔，剩下的巨魔一看不对，纷纷从树上跳了下来，朝着密林深处退去。
林琅月跃下树冠，警惕的四周扫视了一圈，就在这片刻的功夫那些巨魔便退的一干二净了，地上一具尸体都没有留下，若不是地上遍布的血迹，林琅月几乎要怀疑刚才的战斗是否是自己的幻觉了。
【新章节更新迟缓的问题，在能换源的app上终于有了解决之道，这里下载  huanyuanapp.org  换源App,  同时查看本书在多个站点的最新章节。】
她飞快的冲出树林，发现探索队的其他人已经撤到了溪边，正朝着这边观望，队伍里还多了一群土狼之类的野兽。
“你们干掉了几个？”
“一个都没有，”摩娜有些气恼的道，“这些绿皮家伙都有很强的恢复能力，只要不被砍掉脑袋或是刺穿心脏基本上普通攻击根本干不掉它们。”
林琅月心原来如此，怪不得地上一具尸体都没有，看来下次对付这种敌人要用狠的了。
①山脉巨魔：巨大的山脉巨魔是巨魔家族中体型最大的一种，它们居住在山脉的端附近，只有觅食时才会离开巢穴。同其他巨魔一样，山脉巨魔有着贪婪而旺盛的食欲，一头典型的山脉巨魔直立高度17英尺，重2吨，（某些人认为山脉巨魔是英雄无敌中比蒙的原型）。
加入书签

第二十六章 刺精

“队长，库鲁斯和马特中毒了。２３Ｕｓ．ｃｏｍ”一个银月之手的成员忽然喊道。
摩娜急忙走了过去，果然有两个队员脸色发绿的躺在那里，身上都有伤口，显然是被巨魔涂有毒药的投矛给射中了，此时看起来神智都有些模糊了。
摩娜急忙使出游侠神术中的‘移除毒素’，将两个队员身上的毒解掉了。
林琅月这时却想起自己的武器也是可以涂毒的呢，只是这段时间很少战斗，几乎都要忘记了。
她冲摩娜问道：“对了，巨魔对毒素的抗性怎么样？”
“很高，一般的毒素对它们都没啥效果，不过他们倒是怕火和酸，若是被烧到或被腐蚀到它们的高恢复能力就要受到影响了。”
林琅月心中一动，以前谢紫悠曾送了她一些武器的附魔公式（谢紫悠的专业技能是附魔和裁缝），其中就有灼热武器，这个东西对那些巨魔应该有些效果才对，想到这里她急忙找出两张附魔公式，一张灼热武器，一张霜冻武器，分别给自己的双刀附上，两把原本碧绿刀锋的埃辛诺斯战刃的表面立刻分别浮现出灼热的红光和冰冷的白光。
它们现在是撤退了，但是我怀疑它们晚上还会攻击我们的。
摩娜听了脸色一变，显然也想到了其中的可怕性，巨魔的在黑暗中的视力非常好，若真的发起夜袭，探索队人员本来就少，到时候断难抵挡。
“我们该怎么办？”
“凉拌，”林琅月摊了摊手，“若是不想被四面围攻，要么现在加快速度尽力甩掉它们，要么我们先找一个适合据守的地方。”
摩娜了头，“不管怎么我们都先离开这里再吧。”完一挥手，探索队立刻再一次出发了。
由于巨魔是当地的土著，对地理更加熟悉，想要摆脱它们似乎非常困难，因此摩娜一方面放出那些动物伙伴在后面断后监视，另一方面加紧赶路，希望能在天黑之前脱离这些巨魔的追踪。但是到了傍晚，当那些动物伙伴纷纷归队的时候却带来了不好的消息，靠着灵敏的嗅觉和对地形的熟悉，那些巨魔一直不紧不慢的坠在队伍的后面，跟的如此之近以至于那些动物伙伴都被干掉了几个，再加上一直没有找到合适的据守的地方，队伍里渐渐生出了一股惊恐的气氛。
和拥有绝对数量优势的巨魔在树林中打夜战，想一想都让人头皮发麻。
林琅月同样有些担心，虽然她可以保证自己的安全，但若是队伍里的其他人伤亡过大，无论是对接下来的任务还是在回到银月城之后她都不大好交代。
直到这个时候摩娜依然尽着自己身为一个队长的职责——鼓舞士气，“大家加把力，穿过这片树林或许会有更好的地方适合据守呢。”
虽然知道她的话成真的几率不大——一片树林后面往往是另一片树林，但队伍还是立刻加快了脚步。
“该死，果然和我想的一样。”开路的一个盗贼出气似的在一根树干上猛砍了两剑，但这丝毫不能解决问题，他叹了口气，正准备将剑挂回腰间，一支箭忽然贴着他的耳朵钉在了对面的树干上。
“什么人！”这个盗贼猛地把腰间的细剑又拔了出来，其他人也一瞬间紧张了起来，纷纷在树后面找掩护。
对面的人并没有立刻发起进攻，那支箭似乎仅仅只是个警告。
是巨魔？不对，巨魔不可能用这种巧的箭支的，而且那箭明明是从前面飞过来的。林琅月脑子里紧张的想着，她努力地想要从树林间找到射箭的敌人，但是即便她有暗夜精灵的昏暗视觉，她也只是看到了绿油油的一片。
这时却听前面对面树丛中传来一阵奇怪的声音，似乎是某种未曾听过的语言，摩娜脸上也是一片茫然，显然对这种语言也没有任何了解。
这时队伍中的一个年轻游侠却忽然惊喜道，“是木族语言，他们他们是刺精。”
【新章节更新迟缓的问题，在能换源的app上终于有了解决之道，这里下载  huanyuanapp.org  换源App,  同时查看本书在多个站点的最新章节。】
刺精？林琅月对这个名字没有任何概念，但摩娜却露出恍然的神色，“若真是刺精的话它们应该也会通用语吧？”
想到这里她冲着对面喊了两声，但却没有得到任何回应。
那个年轻的游侠摇了摇头，“虽然刺精一般会一些通用语，但也有些刺精跟外界的交流很少，可能不怎么会通用语。”
摩娜奇道：“你会木族语？我怎么不知道？”
那年轻游侠不好意思的抓了抓头发，“我也是随便学学的。”
摩娜像是抓住了意外的稻草，“那你跟他们交涉一下，问问能不能让我们通过这里。”
那游侠又跟对面对喊了两句，摇头道，“它们这里是它们的领地，不能让我们过去，让我们绕道走。”
摩娜心中却是别有一番算计，刺精算是中立善良的生物，跟巨魔肯定是互相敌对的，若是能从这里穿过去，这些刺精便可为她们挡下那些巨魔了。
但是没想到交涉失败，这就让她有些无奈了，“跟它们我们正在被巨魔追杀，所以希望它们放我们过去。”
那游侠又朝对面喊了两声，对面沉默了一会，忽然用一种腔味十分怪异的通用语喊道：“你们不能过去，但我们今晚可以让你们在我们的领地里住一晚。”
靠，原来它们一直在装傻！林琅月心想这些被称为刺精的家伙似乎很精明啊。
摩娜此时却已经别无选择，眼看着天色已经黑下去了，再不找个安全地方就没机会了。
因此只得冲着对面喊道：“那就多谢了，我们是自己过去还是你们带我们过去？”
对面的刺精喊道，“我们派人带你们过去。”
声音刚落，对面那茂密的树林中忽然钻出一个绿色皮肤的个子，在林间轻巧的翻腾跳跃，三两下就落在了众人的面前。
林琅月这下终于知道为何自己会发现不了这些刺精了，这个刺精的个头只有一米左右，身材瘦，皮肤是植物那种绿油油的颜色，身上穿着树叶编织成的盔甲，这样躲在树林间真的是很难察觉到的。
那刺精似乎能认出摩娜的领队地位，冲着她一招手，朝着树林深处走去。
摩娜迟疑了一下，虽然她知道刺精是中立善良的生物，但她从未和这些家伙打过交道，难免会有些疑惑的，但此时她似乎也没有别的选择了，因此一咬牙，带头跟了过去。
一直走到一片树林间的空地上，那刺精停了下来：“这里就是我们的领地了，你们可以在这里过夜，还有什么问题么？”
对方到底还是收留了自己，因此摩娜也觉得还是给对方一些善意的警告比较好。
“那些巨魔的数量非常多，我不知道你们有多少人，但你们今晚最好还是心些。”
那刺精瘦削的脸上露出一抹怪异的微笑，“放心吧，我们会非常‘心’的。”
完顺着一根树三两下爬了上去，很快就消失在了树木的枝叶当中。
加入书签

第二十七章 夜林血战

一个队员看着四周的荒凉景象抱怨道：“我还以为会有些房子什么的呢，这里不是他们的领地么？怎么什么建筑都没有？”
之前那个年轻的游侠指了指头，“它们的‘房屋‘都在上面呢，如果你觉得自己能爬的上去而且能塞的进去的话我觉得你倒是不妨去试试。２３Ｕｓ．ｃｏｍ”
众人抬头向上看去，果然在那些较大的树冠上都有一些造型奇异的用树枝和树叶编造出来的屋，看起来最少也有几十上百个，只是此时这些屋里都是空无一人，也不知道那些刺精都躲到哪里去了。
“好吧，不管怎么今晚我们应该是安全的，大家早休息，明天我们天不亮就出发，争取一口气甩掉那些该死的巨魔。”
林琅月随便答应了一声，可是看着那些空空的刺精屋，心中却莫名的升起一股不安来。
吃了一些东西，摩娜照例安排了人守夜，然后众人就在这块空地上各自找地方躺了下来，经过白天跋涉和战斗众人早已经是疲惫不堪，很快就纷纷睡着了。
林琅月却没有那么快睡着，白天的战斗给了她很深的印象，这是她进入洛卡廷山脉以来进行的第一场战斗，却没有她原本想象中的那么轻松，虽然击退了敌人却一个敌人都没有干掉，而这还仅仅是些普通的森林巨魔，看来即便是拥有八十级的盗贼技能和属性，在这个费伦世界也只能算是一个一般的强者啊。
她一边想着，一边又想起了曾经解除过的一些关于被遗忘国度的游戏，或许等这次任务完成之后自己也应该找机会学一下这个世界的战斗技艺了，甚至如果条件允许的学一些魔法神术什么的也是不错的啊，到时候再配合上现在自己拥有的能力，即便是在强者如云的费伦大陆上应该也应该能有一席之地吧。
林琅月越想越觉得兴奋，原本就很淡的睡意竟然一下子全都不见了，不过反正暗夜精灵对睡眠的需求也不多，林琅月干脆放下了睡觉的念头，在哪里默默思考着将来自己战斗技艺的发展方向。
森林中的夜晚安静极了，除了探索队员的呼吸声，就连虫鸣鸟叫都没听见几声。
就在这极度安静当中，她那又尖又长的耳朵忽然迅速的摆动了两下，——有情况！
林琅月猛的从半梦半醒的状态中惊醒，银色的眼睛向四周扫视着，树林中黑漆漆的一片什么也看不清楚，四周依然安静如故，但她的心中却不知为何升起了一股悚然的感觉。
一定有哪里不对，她看了看负责守夜的年轻游侠，后者正不停地打着哈欠，拼命地和睡魔做着斗争，似乎什么也没有察觉到，她又看了看头树上那些空空如也的树屋，那股不安越来越重，不行，还是得查探一番，林琅月想着猛地站了起来。
推了推那个哨兵让他惊醒一些，林琅月给自己的武器分别涂上了致伤毒药和麻痹毒药，然后进入了潜行状态，悄悄地向空地外面走去。
刚走了不远，一阵沙沙的几乎可以忽略不计的脚步声就落在了她的耳朵里，她越发变得警醒起来，轻轻地嗅了嗅，空气中散发着一股淡淡的臭气，是巨魔！林琅月几乎是立刻就反应了过来，巨魔怎么会找到这里来？那些刺精呢？
一连几个念头接连在她脑海里冒了出来，但是她知道此时不是想这些的时候。
迅速的观察了一下，最少有三四十个巨魔——仅仅是她所能看到的，仍有巨魔不断地从队伍后面跟上来，它们组成五六人一组的股部队，无声的朝着探索队员宿营的地方前进着。
必须提醒他们！林琅月迅速朝着一个巨魔的后背摸了过去，闷棍！噗的一声，一个巨魔便被能量构成的无形攻击砸的晕了过去。
林琅月毫不停留，又朝着另一个巨魔摸了过去。
埃辛诺斯战刃的巨大刀锋无声的架在一个巨魔的颈间，用力一抹，一个干瘪枯瘦的头颅便掉在了地上。
任你恢复力再如何惊人，现在脑袋都被砍掉了看你还如何嚣张，林琅月不无得意的想到。
虽然这一击并没有发出多少声音，但林琅月的身形已现，还是引起了那些巨魔的注意，林琅月也不客气，顺手一个精金手雷就朝着巨魔堆里扔了过去。
轰！爆炸的声响在这寂静的夜晚格外震耳欲聋，林琅月估计这一下肯定将探索队员们全部惊醒了。
那些巨魔见偷袭不成，干脆迅速的汇聚在了一起，朝着探索队的宿营地杀了过去，另外一部分却纷纷朝林琅月围了过来。
一丝残忍在林琅月眼中一闪而过，想要靠人多取胜么？
冲动①开启，林琅月感到能量如潮水般在体内疯狂涌动，她将武器猛然挥舞，刀阵旋风刷刷刷朝着八方疯狂激射，那一波接一波的力能飞刀几乎将这些冲上来的巨魔射成了筛子。
刀阵旋风不愧是盗贼的最强AOE技能（貌似盗贼也就这么一个AOE技能），强大的威力可以轻易贯穿这些巨魔的躯体，武器上的致伤毒药可以减缓巨魔的恢复速度，麻痹毒药则可以让这些巨魔变得行动迟缓，因此虽然只是孤身一人，林琅月还是轻松的在这些森林巨魔之间杀进杀出。
凌厉的一刀将面前的一个中了五六记飞刀还在苟延残喘的巨魔切翻在地，林琅月四面看去，很多已经肠穿肚破、肢残臂断的巨魔仍然没有半咽气的兆头，林琅月毫不怀疑若是自己就这么离开用不了多长时间这些家伙就能再次活蹦乱跳的投入战斗。
这帮高恢复力的家伙还真是让人头疼啊。
为今之计林琅月只能尽量把这些伤重未死的巨魔脑袋砍下来。
又是一群巨魔冲了过来，林琅月杀的兴起，一个杀戮盛宴放倒了四五个巨魔，然后影袭、平砍、出血、刺骨，各种技能如行云流水，仗着速度迅速武器锋锐技能强悍当真如虎入狼群。
一口气杀回宿营地，这帮银月之手的队员们打的倒也有声有色。
那两个奥术尖兵这会终于发挥了身为一个进阶职业者应有的作用，刚一听到精金手雷的爆炸声，他们立刻就反应了过来，当巨魔冲向这片空地的时候两个奥术尖兵下意识的就朝着它们的脚下放了两个油腻术。
冲在最前面的几个巨魔控制不住速度顿时纷纷滑到在地，后面的巨魔也不得不放缓了速度，靠着油腻术耽搁的这时间，探索队员们迅速的组织起了战斗队形。
【新章节更新迟缓的问题，在能换源的app上终于有了解决之道，这里下载  huanyuanapp.org  换源App,  同时查看本书在多个站点的最新章节。】
面对数量占优的巨魔，这些没有退路憋了一顿子火的银月之手们终于发挥出了平时严格训练出来的战斗力。
游侠将熊之坚韧、蛮牛之力、猫之优雅等增益神术尽数使出，全数加持在两个奥术尖兵身上，两个奥法尖兵先是发射了一轮魔法飞弹，然后也将火刃术、狂暴术加持在自己身上，在四五种增益效果的加持下，这两个奥术尖兵的战斗力徒然提升了一大截，在这危急关头承担起了MT②的作用，勇猛的将巨魔的攻击势头挡住了。
而其他人也没闲着，众游侠的弓箭不停射击，游荡者也仗着身手的敏捷和巨魔尽力缠斗，有的还抽出充能魔杖将其中储存的魔法疯狂倾泻而出，在这种不计消耗的情况下，一时间竟然渐渐占据了优势。
而就在这个时候，林琅月也杀了回来。
①冲动：盗贼战斗系的天赋技能，可以在短时间让能量的恢复速度成倍提高。
②MT：游戏术语，是英文主坦克的缩写，意指主要伤害承受者，MT通常是团队在战斗中的中坚人物。
加入书签

第二十八章 深渊之炎

那些巨魔终于看出不对来了，虽然智力不算很高，但是到底，它们也不是没有理智的野兽，在这种摆明了吃不下的情况下它们终于开始退却。ｗＷｗ．２３ｕＳ．ｃｏＭ
一个奥术尖兵奋力将散发着炽热火焰的双手剑插进一个巨魔的胸口，当他拔出剑来想要迎接其它巨魔的攻击的时候却惊讶的发现他的对手们正纷纷的朝着树林深处退去。
我们赢了！我们赢了！这个奥术尖兵只觉得从未如果兴奋过，当然兴奋之余，她也没有忘记追击，但那些巨魔逃跑的速度当真也不是盖得，这边众人眼看着追不上，只能一轮弓箭和魔法射过去，总算留下了几个。
别人可能追不上，但是林琅月想要追上这些巨魔却是轻而易举，林琅月知道这些巨魔看似死伤惨重，但若是被它们逃回去，估计用不了几天那些受伤的就能把伤养好，到时候还是个麻烦，因此她追在那些巨魔的后面不停地释放刀阵旋风，一旦有巨魔被麻痹毒药减速她就冲上去两刀切翻。
但即便如此，大部分的巨魔还是渐渐越逃越远，眼看着这些巨魔就要逃出这片树林的时候，异变突起。
细的箭矢忽然从四面八方的树上飞射而来，一个巨魔连中两箭还没来得及反应发生了什么事情脑子里就昏昏一片，倒头昏睡了过去。
同样情形的并不止它一个，除了少数几个体质强韧意志力高的巨魔生抗住了那催眠箭的催眠效果外，剩下的巨魔几乎一股脑的倒在了这连绵不绝的箭雨之下，倒是一个都没死，却都睡的死死地，
看着树上那些忽然冒出来的刺精摩娜脸都气歪了，她现在终于是反应过来了，这些刺精摆明了是拿她们当诱饵来吸引这些巨魔进入圈套，然后再突然出手将这些巨魔一具歼灭。
林琅月也想通了其中的缘由，不过这种事情在她看来本来就是很正常的事情，反正现在这些刺精帮得是自己，她也乐得轻松。
使出技能‘疾跑’，林琅月的速度徒然加快，迅速追杀上去将那几个漏网的巨魔一一放倒，这一下子，终于将这个麻烦给解决了。
战斗结束之后探索队这边也没有闲着，裹伤的裹伤驱毒的驱毒，但是由于将大部分法术位都用在了战斗上，这边剩下的法术位用来治疗还凑合，驱毒什么的就明显不够了。
这时却有几个刺精从树上跳了下来，他们拿着一些翠绿色的瓶子，纷纷递给受伤的探索队员。
这是什么？
“解毒剂，可以解巨魔的毒。”一个刺精着不由分将绿色瓶中的液体倒了一些涂在一个伤员的伤口上，果然，随着那液体被逐渐吸收，那伤员的脸色变得好了一些。
刺精见了似乎也很高兴，将那瓶子送到伤员的嘴边，“喝下去，喝下去。”
【目前用下来，听书声音最全最好用的App，集成4大语音合成引擎，超100种音色，更是支持离线朗读的换源神器，huanyuanapp.org  换源App】
那伤员看了看摩娜，后者慎重的了头，那伤员一咬牙，一口灌了下去。
“哇，什么东西这么难喝。”
那刺精却兴奋道：“你们瞧，他的精神好多了。”
见探索队员对他们的戒备似乎消退了不少，那个刺精对着树上喊了两声，很快，更多的刺精从树上爬了起来。
这些刺精长的看起来都一个模样，但林琅月还是从其中辨别出了他们的首领，因为那个刺精头上戴着一用翠绿色的嫩树枝编成的王冠。
“我是洛卡廷山的刺精国王西度，感谢你们帮我族除掉了大患，对于利用你们做诱饵我很抱歉，不过这确实是不得已之举。”
那刺精国王看起来年纪要比其他刺精大一些，皮肤皱巴巴的仿佛老树皮一般，手中拄着一根长满了荆棘的藤杖，看起来倒还真是有国王的派头。
一提起诱饵这件事摩娜就一阵火大，“这到底是怎么回事？”
那刺精国王犹豫了一下，还是将故事讲诉了出来。
原来这些刺精是几年前从科莫多森林迁徙到这里来的，在洛卡廷山脉中建立了自己的王国之后，这些刺精却和另一支外来的族群巨魔之间发生了冲突，仗着强大的恢复能力和具有压倒性的力量优势，这些巨魔不断地侵蚀刺精的领地，若不是靠着催眠箭这一利器让巨魔略微忌惮，刺精早就已经被赶出自己的领地了，而这一次探索队的到来却给了他们一个契机，于是刺精王就想出了这样一个计策，制造出举族出逃的假象，引得那些巨魔对探索队发起攻击，然后他们在突然出手。
原本他们的计划里是只要能干掉一半的巨魔就算是满足了，这样基本上可以改变刺精和巨魔双方的优劣事态，但没想到的却是这队只有十几个人的冒险者竟然如此强悍，竟然硬生生将巨魔给打退了，却让他们收获了意料之外的战果，不仅消除了巨魔的威胁，还能有机会夺回以往失去的领地了。
可恶啊，果然是拿我们当诱饵，而且竟然连个警告都没有，根本是不顾我们的死活嘛！摩娜气愤的几乎要抄起刀子砍人，但她的理智却告诉她这会可不是翻脸的时候，那些催眠箭的效果之好她可是刚刚见识过了。
再加上完成任务的心理渐渐占了上风，强压着心中的怒气，摩娜沉声问道：“既然你们是这里的土著，我们又帮你你们这样一个大忙，那我向你打听些事情不过分吧。”
“询问一些事情？”刺精王脸上露出一丝疑惑，“不知道你们要问什么呢？”
“最近几个月洛卡廷山脉中有没有什么外来者，比如兽人卓尔精灵或者巫师什么的。”
当听到巫师那个词的时候，刺精王脸色徒然一变，原本就绿油油的脸色变得更加难看起来，其他的刺精也纷纷露出惊恐的神色。
林琅月心中暗叫有门，摩娜也看出了什么，“你知道他们对不对？”
那刺精王艰难的了头，“就在三个月之前，确实有一群骑着双足飞龙的巫师飞进了洛卡廷山脉深处，他们在黑暗之窟建立起一个据，进行了某种黑暗的仪式，召唤出了大量的恶魔，这些恶魔在洛卡廷山脉之间到处捕捉原来的土著生物，兽人、巨人、地精、巨魔、甚至狗头人什么的都不放过，这些被抓到的生物一旦被关进了黑暗之窟后就再也没有出来过。”
“他们抓这么多的土著干什么？”
刺精王忧虑的摇了摇头，“我也不知道，可能是给那些恶魔当食物吧，我劝你们最好不要去，那些巫师人非常多，还有很多恶魔做帮手，就算你们的人再多十倍也不是他们的对手，而且一旦被抓到的话，不定也会被送去做恶魔的食物呢。”
一个奥术尖兵忽然冒出一句，“那群巫师穿的法袍是什么样式的？”
“黑色的带有红色的镶边，”刺精王着回忆了一下，好像又想起了什么，“对了，他们的法袍的胸口处都有一簇黑色的火焰标志。”
林琅月和摩娜对视了一眼，同时惊叫道，“深渊之炎！”
加入书签

第二十九章 再次上路

“话，那个黑暗之窟到底是个什么地方啊？”
刺精王解释道：“那原本是一个矿坑，不过自从数百年前的那场大战之后就废弃了，大概是因为要把矿藏运到山外实在太麻烦了吧，在废弃之前似乎开采了很长一段时间，因此里面通道四通八达，十分复杂，原本住着很多狗头人和大地精的，不过现在估计都成了恶魔的食物了吧。ｗＷｗ．２３ｕＳ．ｃｏＭ”
终于获得了想要的任务信息的摩娜十分兴奋，差就要立刻带队开拔了，不过总算她还有些理智，经过这一番苦战队伍已经颇有些疲惫了，再加上这黑漆漆的树林中伸手不见五指，摩娜强按住心中的兴奋，让队员们尽快休息，准备明天一早便出发。
至于那些巨魔则交给刺精们负责了。
第二天早上队员们纷纷醒来，吃了一些刺精们提供的山果野菜做成早餐后，队伍再一次出发了。
按照那些刺精提供的路线一路前行，摩娜兴致高昂，但林琅月却发现，一股很不和谐的气氛正在队伍中逐渐酝酿，队员们似乎对那些盘踞在黑暗之窟的巫师十分畏惧，对于继续前进似乎也不大情愿，虽然碍于摩娜队长的威严没有立刻发泄出来，但是到了中午的时候，终于还是有人提出来了。
“队长，要不我们就回去吧，反正我们已经探出了深渊之炎据所在的位置，这也算是完成任务了吧。”
摩娜奇怪的看了那个游荡者一眼，语气不善的的，“你什么意思？这种话是一个银月之手应该的么？”
那游荡者面对摩娜直视的目光开始还有些忐忑，但是一想到会被那些巫师抓去当恶魔的食物他立刻又鼓起了勇气，“队长不是我胆，可是就凭我们这么一队人若是真遇到了那些巫师肯定干不过啊，虽然那个‘暗夜精灵’很有两下子——”他着瞅了瞅林琅月，见她没有生气的意思又继续道，“对付一两个巫师应该没问题，可是那些刺精也了，对方可是有几十个巫师啊，而且还有双足飞龙，若是被发现了我们跑都跑不了啊。”
他这么一，其他人也纷纷附和起来。
又有一个队员道，“队长，我们不是不想继续下去，可是那些巫师不定都是很高阶施法者，身边还有大量的恶魔仆从助战，侦查魔法不定到处都是，若是被发觉了就凭我们这实力根本就是死路一条啊，我们死了不要紧，可是这些重要的情报若是不能带回去的话可就功亏一篑了啊！”
林琅月心这人的话倒还有些水平，至少不像之前那个人那么直白。
摩娜见手下的队员全都反对也犹豫了起来，“可是，若是就这么回去了，光凭这情报恐怕还是没法判断那群深渊之炎的巫师到底想要干什么，又有多少力量，这样的话，银月女士恐怕也无法凭借这些情报就派出足够的力量对那些巫师做出清剿，这一次的任务恐怕还是没有什么意义了呀。”
林琅月却忽然道，“那不如干脆分兵吧，一部分人跟我去进行进一步的侦查，另一队人则回去报告，这样既能将情报带回去，又可以减少队伍的规模，使得被发现的几率更，至于选人的方式，我看就以自愿的形势来吧。”
林琅月却有自己的打算，自己带着这些人若是真的跟多个高阶巫师碰上了，估计他们也都是送命的份，多几个少几个也没啥，反正她估计自己若是一心自保的话逃命还是没问题的。
摩娜了头，“作为队长我必须跟你一起走，那么你们还有谁愿意跟我们一起前往？她把目光朝向她的队员们。”
那些队员们听了，却一下子全都默不作声了，一个个纷纷低下了头，不敢直视摩娜的目光。
摩娜无奈的叹了口气，她又看向林琅月，“要不我们先把情报带回去，组织几个强力一的人手再来？”
林琅月听了，脸上却是露出若有所思的表情。
经过一番商讨，她最终还是没有同意跟摩娜回去，而是决定独自前往。
之所以会做出这个决定，一方面是她不想下次还要再跑一趟，但主要还是她现在对自己的能力比较自信，只要心些始终保持潜行状态，应该可以神不知觉的深入到敌人内部，若是有机会的话，还可以想办法找到杀死卡塞尔的那个巫师为她的朋友报仇，当然，若是实在找不到那就随便杀一个巫师算了，反正他们都是一伙的，一命抵一命也算是报仇了不是。
而且她还有一个依仗，那就是空间包裹里的那块炉石①，她曾经试过这个东西的作用，用这个玩意可以在任意一个地设立一个标记，然后下次使用时便可将自己传送回那个标记的地方，虽然每天只能使用一次，但怎么也是个保命的好东西不是，这一次若是见势不妙，还可以用炉石跑路。
那些银月之手的队员们对此却是一无所知，只是以为林琅月艺高人胆大，所以一个个都是佩服不已，不过他们最后还是都走了。
林琅月失望的看着最后一个银月之手的队员消失在山林之中，不由得叹了口气，到底，即便打算的是不错，但是因为缺少历练的缘故，当她仅剩一人的时候心中还是难免会有些孤立无援的感觉。
正当她准备动身的时候，一个身影忽然从那片树林中冒了出来，“等我一下。”
林琅月惊讶的看着银月之手的第七分队长从树林中钻了出来，朝着她跑了过来。
“你怎么又回来了？？”
“嘿，我好歹也是个银月之手的分队长啊，也是银月城的守护者，怎么能让你这个外来户给比下去了。”摩娜笑着道，一边着一边扬了扬手里的一把充能魔杖，“那帮家伙要走也得把这些东西留下才行。”
林琅月这下可真有佩服这个性格豪爽的女精灵了，自己敢独闯敌穴是因为有诸多保命的绝技，实在不行了还可以炉石回城，但这个女精灵游侠可没有这些，竟然愿意跟她一同前往，这种勇气绝对是值得敬佩的。
“其实你大可不必如此的，我擅长隐身潜行，被发现了还有机会逃跑，可是你若是被发现了可能就逃不掉了。”
【新章节更新迟缓的问题，在能换源的app上终于有了解决之道，这里下载  huanyuanapp.org  换源App,  同时查看本书在多个站点的最新章节。】
摩娜顽固的摇了摇头，“别这些没用的了，现在我要是在回去岂不是让那些子嘲笑么？废话少，我们走吧。”
见她如此坚持，林琅月也只有无奈的摇了摇头，两人一齐朝着山脉的深处走去。
①炉石：WOW中的一种传送道具，在将任何旅馆设定为自己的家后可以使用炉石传送过去。
加入书签

第三十章 荒山夜话

两个人的行动速度，绝对比之前那一队人时快了许多，林琅月固然身手敏捷，耐力惊人，山林中行走如履平地，摩娜也好歹是个高阶的游侠，在山林中行走也颇为迅速，再加上使用了辅助的神术‘荒野疾行’‘猫之优雅’，速度也丝毫不慢，两个人很快就来到了地图上的黑暗之窟附近的山林中，虽然还没找到洞窟的入口，但林琅月却似乎已经发现了什么。２３Ｕｓ．ｃｏｍ
“有情况！”林琅月猛地停了下来，将耳朵贴在地面上静静地聆听着，远处一阵轰隆隆脚步声顺着地面清晰的传到了她的耳朵里。
“前面有一支军队在移动！”
“军队！？”摩娜不敢置信的惊问道，“你确定你没听错?”
“错不了，目标数量至少有几百个，而且虽然听起来有些凌乱但却非常有力。”
她一边着一边爬起来继续前进，摩娜急忙跟了上去。
渐渐地，就连摩娜都听出不对来了，一阵若有若无的喊杀声正随着风声穿了过来，“这边！”林琅月急忙朝着那声音传来的方向转了个弯，摩娜紧随其后。
跑了很长的一段路，绕过一道山梁，站在山坡的一块巨岩后面，林琅月终于发现了声音的源头，她猛地定在了当场，身后紧跟着她的摩娜差一撞在了她的身上。
“怎么了？”摩娜一边问道一边朝着山坡下面望去，这下子不需要林琅月回答了，因为她已经看到了那惊人的景象。
在山梁对面的山坡上，有一个十分巨大的岩洞，而在岩洞的入口处，用巨石砌筑着一道防御工事，十几个巫师和他们召唤出来的恶魔仆从正守卫在那里，而在山坡的下面，密密麻麻数也数不清的兽人正朝着那洞口发起不断地冲击。
虽然的夸张，但其实也不过几百个兽人而已，但对于林琅月来确实已经是难得的大场面了。
林琅月还是第一次看到这个时空的兽人，跟魔兽世界中的兽人略有不同，这些兽人要丑陋的多了，他们长着一个野猪一样的鼻子和满口的獠牙，身体各个强悍粗壮，皮肤大部分是绿色的，这一倒是跟魔兽世界里的兽人颇为接近，因此从外貌上来看，总的来这些兽人和魔兽世界里的兽人还是蛮相像的
此时战斗已经开始变得激烈起来，那些巫师仗着地势上的优势，疯狂的向下倾斜着各种魔法，油腻术铺满了山坡的地面，让整片山坡几乎没有一干爽的地方，那些兽人根本就是一步三滑，蛛网术紧接着当空罩下，那些兽人就算手脚并用的爬出了油腻术的范围，但马上又会被蛛网粘的死死地，想要冲上山坡去当真是难如登天，火球术也紧跟着成排的落下，每一颗都掀起剧烈的爆炸和炙热的火焰，将兽人的血肉之躯焚烧殆尽，
而这还不止呢，巫师的数量毕竟不多，并不可能真的光是用魔法将兽人杀光，那些巫师召唤出来的恶魔中大部分都是一种有着四条胳膊的绿色人形恶魔，这些长相奇异的恶魔每一个都能同时使用两张强弓，虽然数量上只有二十多个，但是连绵不绝的箭雨却将所有躲过火球杀伤的兽人都射杀在地。
“简单而实用的战术，兽人虽然人多但却不擅长使用魔法，攻城器械又运不到山里来，看来是要败了。”
摩娜的口气倒是淡淡的，她原本也曾是银月城军队中的一名士兵，战争场面倒也见过一些，此时评起来倒也像模像样。
林琅月深以为然，此时的景象有像魔兽争霸里海量的兽人步兵攻击由箭塔和男女巫组成的防线，纵然数量占有绝对的优势，但是在这种高科技兵种面前根本就很难有任何机会。
果然，兽人大军空有强悍的武力和绝对的数量优势但是却被仅仅不到一百个敌人阻挡，纵然气愤无比却也没有什么办法，很快就不得不败退了下去，只留下了山坡上遍布的尸体和尸体焚烧时所散发的焦臭气息，这气息是如此之浓，以至于远远的躲在山梁后面的二人也能够清楚地闻到。
“看来事情比我们想象的要复杂的多，你看那些兽人的旗帜？”摩娜指了指那些兽人手中的旗帜。
林琅月定睛看去，那旗帜上的图案非常抽象，但是隐约能看出来时一只将岩石劈碎的巨斧。
“裂石部落？”
摩娜了头，“不错，就是裂石部落，看来这些兽人似乎和深渊之炎有很大的仇啊。”
林琅月目光死死的盯着那黑暗的洞窟，仿佛想从那黑暗之中看出什么，“或许他们是想从那洞里找到些什么？”
两人想不出个头绪来，只能继续观察。
兽人似乎没有立刻进攻的打算，但似乎同样也不打算撤走，他们就这么在石窟对面的山坡上扎下了简陋的营地。
“看来事情变得麻烦起来了，”摩娜看了看那些严阵以待的巫师和同样气势汹汹的兽人，“在这种戒备森严的情况下我们不可能摸进去的。”
“那么就只有等了。”
这种等待注定是漫长的，两人轮流负责监视洞口的动静，直到晚上才停了下来，反正对面似乎也没什么动静，二人绝定还是先找地方休息，静候其变。
食物什么的倒是不缺，林琅月的空间包裹里有足够两人吃补给，但糟糕的是不能生火，即便此时仅仅只是初秋，但山中的夜晚依然寒冷无比，两人不得不相互依偎着取暖。
躺在毯子下面，互相取暖的二人开始互相找话题聊天，毕竟无论是这个世界的精灵还是暗夜精灵都不是对睡眠很需要的种族，因此靠聊天消磨时间似乎也就成了注定的事情。
林琅月首先挑起的话题却是关于摩娜的性格，她实在无法想象一个精灵会是这种豪爽大方的人。
听到林琅月的疑惑，摩娜不由得叹了口气，“严格来我其实算是个半精灵，我祖父是个人类，所以我也具有四分之一的人类血统。”
林琅月这才想起来在银月城由于人类和精灵长时间的混杂居住再加上费伦世界精灵对**的开放（不用怀疑，这是真的），半精灵这种混血儿在银月城是很常见的。
“你似乎不大喜欢体内的人类血统？”
“还好吧，不过有了人类血统老的也会快一些，我今年才八十多岁，若是纯血精灵的话还是个女孩呢，但我现在已经是一个女人了，或许再过一百年我的寿命就快到头了吧，而一般的精灵都能活三百岁呢。”
林琅月对这些倒还真不太了解，她对DND的知识，仅仅在于一些游戏而已，对这些详细的数据却很少涉及过，但提起寿命，她忽然又想到了自己，按理暗夜精灵的寿命几乎是无限的，若是不出意外的话活个几万年估计都不成问题，但问题是既然来到了异界，既没有永恒之井也没有世界之树，那么暗夜精灵的寿命还能有那么长么？
摩娜见林琅月默然不语却有些不满了，她用手轻轻地在林琅月的胸部按了按，没等后者反应过来她已经抢着问道：“对了，你的那些关于艾泽拉斯的故事是真的么？”
“当然是真的了，我那对埃辛诺斯战刃就是那一战中的战利品呢，不过你怎么也知道这个的？”
“是艾琳娜告诉我的。”
“艾琳娜，那个领主大厅的精灵卫队长？”
“就是她，起来她还算是我表姐呢。”
“呵呵，还真是复杂啊。”林琅月着忽然感到身体有些异样，原来就在刚刚两人谈话的这一会功夫，摩娜的上半身几乎已经压在了她的身上，两只玉手更是在她身上很不老实的上下其手。
林琅月吓了一跳，“你在干什么啊！？”
“怎么了，我觉你的蛮喜欢的啊。”摩娜一脸的坏笑，身子斜倚在林琅月的胸前，手肘有意无意的在她丰满的胸部磨蹭着。
林琅月有意反驳，但是体内的**却已经被渐渐唤醒，况且她对这种事情也并不反对。
不过虽然不反对但这并不代表她就会任其施为，相对于被动防守，林琅月还是更喜欢主动进攻的感觉。
【新章节更新迟缓的问题，在能换源的app上终于有了解决之道，这里下载  huanyuanapp.org  换源App,  同时查看本书在多个站点的最新章节。】
“确实蛮喜欢的，不过我一般喜欢在上面，”她着一翻身想要用将两人的势态翻转过来，但是刚才摩娜的那一番抚弄并不是没有效果的，情潮泛起的她浑身瘫软，几乎使不出力气来。
可恶啊，就在她这种无奈之中，摩娜已经俯下身来将她丰满的嘴唇含在口中。
唔，林琅月感到呼吸都有些困难了，并不是因为摩娜正跟她津液相交，而是因为摩娜在跟她接吻的同时她那双仿佛具有魔力的手却正在入侵着她身体最敏感私密的地方。
事到如今林琅月也认命了，任凭摩娜将她身上的盔甲一件件解去，在**的支配下两具赤衣果的美丽躯体便在这旷野中纠缠在了一起。
————————————————
求推荐，求收藏，话这个星期有有推荐了，本人于是又兴起了冲新人榜前几位的野心，拜托大家多多帮忙啦。
加入书签

第三十一卷 裂石部落

第二天早上两人醒来之后继续对兽人进行监视，两人之间的关系却并没有因为昨晚的那一夜疯狂而有所改变。ｗＷｗ．２３ｕＳ．ｃｏＭ
林琅月这个伪暗夜精灵美女固然对这种事情比较随便，摩娜也同大多数的精灵一样，将爱情和**当作两件事情来看待①，因此两人不仅没有因为发生关系而有所尴尬，两人之间的友谊反而因此变得更加牢固了。
借着清晨的阳光观察者山坡下的兽人营地，今天的兽人营地的规模看起来比昨天似乎要大了许多，而且在密密麻麻的简陋的兽皮帐篷当中，还多了一些黑色的营帐，在那些营帐环绕中还竖着一杆黑色大幡，在卖相糟糕的兽人营地当中显得格外引人注目。
“是兽人之神的牧师!”摩娜指着那黑色大幡道，“这下子事情变得有趣起来了。”
林琅月倒还知道兽人之神是谁，来到这个世界之后她恶补了一些这个世界的知识，其中当然少不了这个世界的各个神祗的知识，兽人之神叫格乌什，属于混乱邪恶阵营，跟柯瑞隆·拉瑞斯安，摩拉丁等神祗是死敌，兽人也因此对矮人抱有极大的敌意，林琅月依稀记得在原来的世界时候好像听过有种法是格乌什是深渊之中的一个强大恶魔。
当然到底是从哪听的林琅月也记不清了，更不知道这个法的真假如何，不过来到这个世界之后倒是从未听人这么起过。
林琅月对摩娜道：“有了牧师的辅助，这些兽人战士的战斗力必然将有一个质的提升，或许还真的有机会攻下这个洞窟也不定呢。”
摩娜了头。
两人商量了一下，仍然决定继续在此监视，看能不能找到合适的机会进入那个黑暗洞窟之中。
那些兽人很快就从各自的帐篷里钻了出来，一个个兴奋的听着兽人牧师的鼓动，看起来一也没有受到昨日战败的影响，林琅月却是知道，兽人的士气相对来总是要高一些，DND的规则里只要有肉吃这些头脑简单的家伙就能维持高昂的士气，现在看来果然没有错。
兽人早上吃过了早饭就开始四处伐木，在兽人牧师的指导下制造工程器械，到了下午的时候，已经有数十架简陋的投石车和弩车在黑暗之窟的对面架了起来。
简陋归简陋，但攻城器械就是攻城器械，射程再怎么也比火球术远一些，那些巫师似乎也看出来不对，没等兽人们发起进攻，一股脑的全都钻进了洞里面，连个恶魔仆从都没有留下。
看到这种情况，那些兽人的更是兴奋了，也不组织阵形，乱哄哄的朝着那黑暗之窟涌了过去，七手八脚的拆开临时工事的围墙，朝着洞窟内部发起了进攻。
林琅月却看出不对来了，那些巫师若真铁了心防守，这些兽人想要攻进去也没那么容易，但是现在巫师们却要放兽人们进去，肯定是想利用洞内狭窄的空间来将魔法的效果发挥到最大程度。
而且既然他们做了那么多的事情，这个洞窟里面又十分巨大，因此十有**还有什么后手才对。
【目前用下来，听书声音最全最好用的App，集成4大语音合成引擎，超100种音色，更是支持离线朗读的换源神器，huanyuanapp.org  换源App】
果然，正如她想的那样，黑暗洞窟里面忽然传来阵阵的爆炸声，兽人的惨叫声，洞内的火光离得老远就能看到，不大会的功夫，那些兽人又乱纷纷的被赶了出来，数量比起冲进去的时候要少了上百个，而在他们身后，却是一个身高近三米、凶牙利爪的弗洛魔，领着一群大大凶神恶煞的怯魔、跨赛魔、火焚魔，一个个张牙舞爪，将兽人战士们赶得到处逃窜。
这下子那些一直在观战的兽人牧师们终于动了，虽在魔兽世界里牧师是拎着法杖穿着布衣的脆皮职业，但是费伦世界的牧师却并非如此，不仅可以在队伍后面使用各种神术，关键时刻同样也能冲杀在前。
而这些兽人牧师尤其显露出这种特质来，只见他们各个穿着厚重的黑色板甲，拎着钉头锤狼牙棒，举着门板一样的黑铁盾牌，硬生生迎了上去，一边前进还一边将铜肤术、杀戮意志、舍生术等各种BUFF加持在自身和周围兽人身上，那些兽人也不知是因为受到了牧师的鼓舞还是神术效果的影响，一个个瞪着透红的眼睛挥舞着粗劣的武器朝着那些大大的恶魔一拥而上。
轰！两边瞬间撞在了一起，恶魔们固然实力强悍，但面对数量占优又不惧生死的兽人战士竟然也一时间相持不下——除了那个领头的弗洛魔，他挥舞着凶暴利爪，每一下必然将一个兽人战士活活抓破心脏，撕裂肚皮，身上更是释放出大量的古怪的孢子，一旦落在兽人战士身上便生长出大量蔓藤状的植物，将这些兽人战士缠的动作艰难，只能任人宰割，一时间当真是勇不可挡。
林琅月还是第一次见识到这个世界恶魔的厉害，果然让她打开眼界，纵然经历了许多战斗的洗礼，心中还是不由得升起一股畏惧之心。
这时战斗却越发变得激烈起来，那些深渊之炎的巫师不知什么时候又出现在了洞口，将火球术尽数往兽人聚集的最密集的地方轰去、炸的兽人阵线松动，将臭云术尽数是释放在双方阵线纠缠的地方，那些恶魔对这臭云术制造出来的臭气似乎反应极，但兽人却是一个个涕泪气流。
那边兽人也开始用投石车和弩车对着这边的恶魔发起远程打击，但这些攻城器械十分粗陋，若只是进行远程压制还算凑合，但若真的要造成多少伤害却也不大靠谱。
那几个兽人牧师眼看着弗洛魔如入无人之境，在兽人阵线中来回冲杀，将兽人大军阵形搅乱，让后面更多的恶魔趁乱杀入进来，急忙结成阵线、一拥而上，想要靠着人多将那弗洛魔挡住，若是能够趁机将其击杀，必然可以让对方士气大跌，或许还有反败为胜的机会。
那弗洛魔看着几个逼近过来的兽人牧师凶恶的眼中闪过一丝狡诈的光芒，忽然发出一声凄厉的嚎叫。
震耳尖嚎！这是弗洛魔天生的类法术能力，那些兽人牧师似乎早有防备，一个个浑身闪起黑色的无懈灵光，硬生生抗住了这一击，但是周围那些兽人战士可就没那么轻松了，立时齐刷刷倒下了一片。
①精灵的爱情观：根据DND规则书所言，精灵们享受生活，享受爱情。他们乐于同精灵，半精灵以及人类的两性分享自己的**及情感。他们的两性关系就像是深刻友情的延展。性是两人之间分享的一种方式。性的关系一般是暂时的，持续时间从一夕之欢到数十年，相对精灵悠久的生命来都只是短暂的时间。从友情而成的性关系可能能持续更久。
誓言一生相守的传统婚姻观，对于不能理解为什么有人能如此压抑自己的精灵们是可笑的。精灵这个物种将永恒的爱视为宇宙最大的骗局。在非精灵种族中，与之相反，许多经典爱情传奇却有着付出永恒爱情的精灵们。
在异乎寻常地长久的生命过程中，精灵们常常会成为**专家，用数个世纪的时间像练剑一样来掌握性技巧。大部分精灵都会经历青春期（持续时间从几十年到数世纪），在这期间他们于同性或异性**，品尝由男女伴侣带来的快感。严格来，几乎全部精灵都是双性恋，尽管他们大部分都认为这很古怪。
起中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起原创！
加入书签

第三十二章 恶魔之击

那弗洛魔见一击不能奏效，眼中狡诈光芒一闪而过，就在几个兽人牧师一拥而上想来将它乱棍砸死的时候却猛地一蹬地，竟然窜上了半空。２３Ｕｓ．ｃｏｍ
在远处观战的林琅月不由得大吃了一惊，这样也可以？她还以为弗洛魔的那对翅膀跟魔兽世界中很多恶魔的翅膀一样仅仅只是个摆设呢。
那些兽人牧师也吃了一惊，为首一个老壮兽人牧师一声呼喝，其余的兽人牧师立刻转向其它方向，帮着兽人战士对付起周围的那些恶魔去了，唯有这个须发皆白、老愈弥坚的兽人牧师瞪大了双眼，直视着半空中的弗洛魔，举着手中的铸铁权杖一声咆哮，仿佛是与其邀斗。
把那弗洛魔在半空中盘旋了两圈，终于还是按耐不住心中的杀戮**，猛地朝那老兽人牧师俯冲了过去。
老兽人牧师却是丝毫没有惧色，眼看着对方就要杀到跟前，忽然一记石墙术刹那间在他身前施展出来，那弗洛魔转向不及，一头撞在那石墙上固然将石墙撞的粉碎，它自己也被撞的七荤八素，坠在地上眼看着起不来了。
那老兽人牧师抢上前去，想要补上一杖，但后面的恶魔却已经冲了上来，硬生生将他拦了下来，混乱中也看不清那弗洛魔到底怎么样了。
林琅月看着混战在一起的双方，忽然心中灵光一闪，急忙对摩娜道：“你在这里等着，若是三天后我仍然没有出来你就直接回银月城。”
完直接进入潜行状态，就要朝那黑暗之窟的洞口摸去。
摩娜惊叫道：“你搞什么鬼？要去一起去！”
林琅月却道：“你没有隐身能力，去了也是送死，况且我身上有传送道具，实在不行我还可以传送走人，不妨事的。”完也不容摩娜反应，一口气冲下了山坡。
摩娜还想什么，但林琅月哪里还听得见。
林琅月却也是临时起意，毕竟眼前这种混乱景象却也不是随时都能遇到的，现在好不容易有机可乘，当然要好好把握了。
她离洞口越近，心中越是忐忑，生怕那些巫师有什么反隐魔法等着自己，好在这些深渊之炎的巫师似乎已经被战局吸引了全部注意力，丝毫没有注意到林琅月已经摸到了他们身边。
林琅月强忍着想要凑上去从这么巫师身上偷什么的冲动，一头钻进了那黑漆漆的山洞里面。
凭借着暗夜精灵的惊人视觉，林琅月勉强能看清洞内的景象，却比她想象的要宽敞的多了，洞口附近的地面上到处都是爆炸的痕迹和兽人残破的尸体，一路上有零星的几个恶魔仆从守卫着，穿过这一条长长的通道，一个巨大的洞窟出现在她的面前。
这个洞窟似乎是由一个巨大的溶洞改建而成的，里堆满了各种矿石、石材、建筑工具，看起来倒像是个大工地一样，在洞窟周围的墙壁上有好几条通道的入口，也不知通向那里。
林琅月正犹豫间，心中忽然升起一股被人窥视的感觉。
林琅月心中一寒，这种感觉似乎是暗夜精灵一族的特有能力，自从来到这个世界之后一直以来都十分精确，但是什么人竟然能看穿自己的隐身？她四面看去，没有任何人出现在她的视线当中，林琅月正惊疑间，忽然听得前面一条隧道中想起一阵凌乱的脚步声，那股被人窥视的感觉也跟着忽然消失，林琅月对那种感觉理不出个头绪来，这时那脚步声越来越近了，她急忙躲到了墙边。
很快她就看到几个夸塞魔押着一群大地精、巨魔、兽人之类的奴隶走了过来。
咦，这些应该就是洛卡廷山脉那些被抓的土著了吧，不是都被当成食物了么？林琅月心中暗想。
不过眼下这些家伙似乎比食物的待遇也好不到哪去，一个个看起来疲惫不堪，浑身伤痕，显然经历了许多折磨，但看起来一个个却都没有丝毫反抗的**。
林琅月不敢轻举妄动，只是静静地观察着，那些被抓的奴隶将那些石材、矿物用推车装的满满的，期间稍有迟缓旁边的夸塞魔就是一顿鞭子，当真的凄惨无比。
很快那十几辆拖车就都装满了，这些奴隶又艰难的拖着拖车朝那来时的隧道走了进去。
林琅月想了想，决定还是跟进去看一看，远远的跟着那支运输队伍，走了大概几百米，却又来到了一个大洞室，在这里她看到了更多的奴隶，这些奴隶同样都在忙碌着，将那些运送进来的矿物石材打磨修整成一块块巨大的石砖，再由其他奴隶顺着别的通道运送出去。
林琅月越发摸不着头脑了，这些深渊之炎的巫师似乎是在建设什么巨大的工程，以至于要抓大量的奴隶来干活了，只不过这跟抢劫商队有什么关系呢？
林琅月一时间也想不明白，干脆决定继续深入进去。
她心的穿过忙碌的奴隶们，找了条人少的通道往里摸去，走了一会，那种被人窥视的感觉却忽然又冒了出来。
林琅月心中越发觉得不安，她在通道两边的石壁上扫了一眼，忽然看到一个岔路，也不知通向那里，她也顾不得那么多了，一头扎了进去。
这条岔路也不知道有多深，林琅月走了一会就停了下来，她转过头来盯着来时的洞口，想要将那个暗中窥视她的家伙找出来。
但是黑暗中，只有她自己的心跳声，洞那边没有任何生物冒出来，她也无法听到任何声音。
这种安静不仅没能让她感到安心，那种危险的致命感觉反而越发变的强烈起来。
林琅月将脸颊贴在埃辛诺斯战刃的刀身上，冰冷的触感让她逐渐冷静下来，那种致命的危机感依然在她身侧徘徊，林琅月将萨格拉斯的诅咒视界戴在眼睛上，黑暗中，依然什么也没有。
难道世界上真的有如此强力的隐藏之术，竟然透过萨格拉斯的诅咒视界都无法看到。
不对，林琅月忽然觉得眼前的景象有古怪，刚刚有些凸起一块的石壁，为何忽然凹了下去？
一种致命的感觉在她的心中猛然浮起，一瞬间，她的背后一冷，林琅月心中猛然升起一个念头，他来了！
闪避！林琅月的身体忽然变得飘忽起来，千钧一发的躲过了来自身后的致命一击，此时她终于可以看到了，一个黑色的身影，如鬼魅般突然出现在她的视线中。
对方竟然能看到隐身状态的我！？
林琅月大吃了一惊，同时手上也没闲着——影袭！
铛，这快如疾风的一剑被对方轻松挡下，并且迅速予以还击，招架——反击！林琅月用力将埃辛诺斯战刃横扫而出，但却什么也没有挥中。
对方就地一滚，再次遁入黑暗之中。
哪去了？林琅月惊讶的发现对手又一次从她的面前突兀消失，身后忽然传来一声踏地的声音，她几乎是下意识的回过身去，但她的身后却什么也没有。
该死，中计了！
林琅月顾不得多想，消失！一股雾气让她的身影瞬间消失在空气中，但可惜的是她的对手却不是以眼睛来探寻她的位置。
几乎如未卜先知一般，那人手中的匕首如毒蛇出洞，直朝林琅月后心刺来，该死，怎么回事？林琅月一边想着，照葫芦画瓢，身子往前一抢，就地一滚，总算躲过了这致命的一击。
“咦！”那人口中冒出一声，似乎对林琅月的现学现卖吃了一惊。
林琅月心中没有半分得意，迅速转过身去，将萨格拉斯的诅咒视界摘下，接着昏暗的光线，她终于看清了自己的对手，一个周身穿着黑色紧身皮甲的人类男子，看起来约莫三四十岁的年纪，饱经风霜的脸上斜斜的挂着一道刀疤，他的眼神带着一种如黑暗中的狼一般可怕的冷静和自信，手中握着一把造型奇特的匕首。
等一下，他手中的匕首为何看起来如此的熟悉？
林琅月想起来了，那人手里的那把匕首，岂不就是她那把作为收藏品的恶魔之击？
“你的匕首是哪来的？”林琅月沉声问道。
那人愣了一下，脸上忽然露出一抹富有深意的笑容，“你认识这把匕首？”他的声音就如他的眼神一样冰冷的不带一丝感情的色彩，虽然脸上带着笑，但却依然给人一种危险无比的感觉。
【新章节更新迟缓的问题，在能换源的app上终于有了解决之道，这里下载  huanyuanapp.org  换源App,  同时查看本书在多个站点的最新章节。】
“不仅认识，我身上恰好还带着一把，林琅月着将那把恶魔之击拿在手中展示了一下。
这下那人似乎也感到奇怪了，他的脸上露出一丝兴奋地神采，这么你是一个暗夜精灵了？“没想到他的竟然是真的！”
“他？是谁？”
那人摇了摇头，“没什么。”他对林琅月的敌意似乎消退了一些，“我叫凯恩，你又是谁？怎么会在这里？”
但林琅月却更加警觉起来，很显然，他口中的那个他很有可能是另外一个穿越者，至于是和她一起穿越来的那几个人中的一个还是在她之前穿越来的就不得而知了，而这把恶魔之击显然也是从那个‘他’身上得到的。
“我是谁并不重要，我也不想知道你是谁，但是我对你口中的那个‘他’倒是很有兴趣，或许你愿意告诉我，又或者——林琅月将埃辛诺斯战刃平举在身前并且做出进攻的姿态——我们可以继续打下去。
——————————————————
今晚要替我老爹一晚上班，没法更新了，从明天开始恢复为每日两更，希望大家多多支持，多多投票，至少也要帮我杀回新书榜前十二名啊，拜托了各位。
三千字奉上。
加入书签

第三十三章 暗影兄弟会

凯恩淡淡的笑了笑，似乎并不把林琅月的威胁放在心上：“无论如何，在没有得到‘他’的同意的情况下，我是不会把那个人的真实身份告诉你的。２３Ｕｓ．ｃｏｍ”
“不告诉我我也能猜的到，他应该是你们暗影兄弟会中的首领之一吧。”
林琅月这么虽然有诈唬的成分在里面，但这种猜测也不是毫无来由的，目前那四个参与袭击商队的组织里面，深渊之炎和裂石部落都已经出场，除此之外就只剩下暗影兄弟会和黑暗精灵了，而眼前这人显然并不是一个巫师或者兽人，同样一个人类也不大可能给黑暗精灵打工，再加上此人一身刺客一样的装扮身手，那么就只有暗影兄弟会一个选项了。
凯恩看起来并没有多么惊讶，“哼，果然还是猜到了嘛，看来银月城的侦查能力还真是不赖啊，不过若想知道正确答案，还是得等回去以后在，在取得了那个人的同意之后，或许我会告诉你的。”
完又道：“既然你已经知道了我的身份，想来也应该明白，在这里我们并不是敌人，有没有兴趣一起去完成这个任务？”
林琅月微微一愣，这种阵营关系的快速转变让她还是有些难以适应，不过正如凯恩所的，两人之间此时确实没有继续打下去的必要了，而且看样子似乎此人和某个穿越者还有一关系。
但她依然不准备和此人合作，凯恩的身手让她起了很大的戒心，因此她只是随意的摇了摇头：“不用了，我一个人就可以搞定这件事。”
“你以为凭借你那种隐身的能力便可以高枕无忧了么？就算是我都可以清楚的嗅到你身上那股紫罗兰花的气味，难道你觉得那些恶魔的嗅觉会比人类还差么？”
紫罗兰花的气味？林琅月在自己手腕上闻了闻，完全没感觉啊。
那凯恩摇了摇头，顺手将一个瓶扔了过来。
“这是什么？”林琅月狐疑的看着瓶子里的可疑液体向凯恩问道，随便闻了闻，一股强酸混合硫磺一样的诡异气味让她几乎有一种将瓶子立刻丢出去的冲动，但她最终还是克制住了。
凯恩道：“那是人造的恶魔汗水，我用来掩盖人类气味的，刚才我探查了一下，越往下的戒备越是森严，你若还想活着走下去的话最好给身上喷。”
完他从口袋里掏出另外一个瓶，自顾自的给自己喷了起来。
不一会的功夫，他身上就被那种诡异的气味所笼罩，凯恩见林琅月依然没有丝毫动弹的样子，无奈的摇了摇头，一猫腰，消失在了黑暗之中。
犹豫了一下，林琅月最终还是保命的心理占了上风，难闻些就难闻些吧，将那瓶‘人造恶魔汗水’淡淡的在身上涂洒了一遍，虽然是淡淡的，但是那股呛鼻的气味还是让林琅月颇为难过。
早死早超生吧，早完成任务就好了。
林琅月一边想着一边也进入了潜行状态，朝着来时的路摸了过去。
回到之前的那条通道，林琅月继续朝前走去，她不时的避过一群群运送石材的奴隶，或是巡逻看守的恶魔，这些恶魔的编制非常的规整，通常是一个稍微高级的恶魔带领四至十个怯魔，倒有像军队的样子，而巫师什么的倒是没遇到几个。
穿过了好几个连接的溶洞和通道，地势渐渐向下，林琅月估计自己现在从洞口往下算应该已经有几百米深了。
【新章节更新迟缓的问题，在能换源的app上终于有了解决之道，这里下载  huanyuanapp.org  换源App,  同时查看本书在多个站点的最新章节。】
在穿过了又一个由重兵把守的溶洞之后，面前的道路忽然一下子变得宽阔了起来，这里运送的材料修磨的更加规整精细，似乎已经是完美的成品了，而把守的恶魔也更加的多了起来，其中间或有一两个深渊之炎的巫师。
顺着那宽阔道路的边沿心的摸了进去，林琅月眼前忽然豁然开朗，在哪一瞬间，她几乎要忍不住爆发出一阵惊叹声了——她还是第一次看到如此神异诡奇的宏伟建筑。
好在她还能够意识到自己所在的地，拼命压制住想要凑上去看个仔细的冲动，林琅月在这个大得惊人的地下广场找了个僻静的角落，远远的观察着那个让她惊异的建筑。
那是一座巨大的拱门型建筑，大概有五六十米高，几乎快要达到了那溶洞的部，这个建筑由无数规整的石材砌筑而成，虽然尚未全部完成，但已经可以让人想象其壮观的景象，在那些已经完工的石壁上，深渊之炎的巫师们正在雕刻着复杂诡异的魔法阵，那些魔法阵是如此的繁复，以至于林琅月稍微看了几眼就觉得脑子发晕，急忙把目光从上面挪了开去。
那座巨大的拱门建筑旁边没有任何奴隶的存在，所有建筑工作都由巫师和恶魔们合力完成，力大的恶魔将石块不断的搬运过去，法师用漂浮术或者法师之手之类的魔法将这些石块的位置砌筑的恰到好处，等外部修整好了，再将各种珍贵的材料涂抹上去，这些材料是如此的珍贵，有些在外界甚至是以克来计算买卖的。
林琅月的目光在那座奇怪建筑周围来回观察着，她还是有些搞不明白这个东西到底是用来做什么的，忽然间，她猛然觉得这个东西看起来似乎有些眼熟，但却想不起来在哪里见过，现实世界中显然不大可能有这种建筑，那么除了现实世界之外……
等一下，林琅月脑子里灵光一闪，忽然想到了什么，如果把这奇怪的拱门型建筑前添上两个石头雕像，再去掉那些奇怪的魔法阵，岂不是就跟魔兽世界里的黑暗之门颇为相似了么？
难道，难道这个东西竟然是一个传送门？那么这个传送门又是通往哪里呢？既然这些巫师自称深渊之炎，而这里又有如此多的恶魔，难道这个传送门竟然是通往深渊不成？
想到这里林琅月不由得冷汗直流，若是自己的猜测真得是真的，这个传送门真的可以运作，岂不是那些恶魔便可以毫无阻碍的来到这个世界，再看那传送门的巨大程度，恐怕就算是深渊领主一级的恶魔也可以自由出入了，到时候这个世界岂不是会和魔兽世界中的燃烧军团入侵那样差不多了？
但她还是有很多事情没有想明白，比如到时候各个神祗肯定不会看着不管，若是一齐出手的话就算是深渊领主什么的恐怕也捞不到好吧，还有这个传送门若真的能够像黑暗之门那样运作使用，为何以前从未听过费伦世界有这样的魔法技艺呢？
——————————————
这两天很忙啊，看来是没法一日两更了，不过我尽量吧，反正每日一更是最少的了，还请大家多多支持。
顺便给大家拜个早年，祝大家新春快乐。
起中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起原创！
加入书签

第三十四章 普雷斯特商会

林琅月想了好一会，还是想不出个头绪来，不过即便是现在她看到的这些就已经算是非常惊人的发现了。２３Ｕｓ．ｃｏｍ
林琅月在这个建筑工地上绕了几圈，她发现那些巫师绘制魔法阵的材料是用几种不同颜色的粉末加上一种特质的液体调制而成的，不过以她的见识却还辨认不出这些材料都是些什么东西。
或许我应该回去了，林琅月心想，这里离银月城如此之近，只要将这里发生的事情报告回去，银月城到时候肯定会派出大量高阶的法师和巫师来将这里扫灭的，除非银月城的那帮精灵和人类觉得一个通往深渊的传送门出现在银月城附近并不会对他们造成什么影响——但这几乎是不可能的。
跟何况这里毕竟是敌人的老巢，若是稍微不心被发现了那可就死翘翘了。
想到这里，林琅月悄悄的往来时的路摸了回去，她想找一个僻静的地方启动炉石，毕竟这东西也不是瞬间就能开启的，炉石传送可是需要十几秒呢，而且期间还不能被干扰。
由于这个底下迷宫实在巨大，林琅月很快就找到了一个僻静的角落，将炉石握在手中，心中慢慢开始回想自己的卧室，那里是她设定的传送。
但是脑子里想了半天，什么事情也没有发生。
林琅月一阵恼火，她看了看手中的炉石，白色的石头上用闪现着一个绿色的符文，但是那符文并没有发出任何光芒来。
该死，怎么不好使了呢？以往实验的时候都是脑子里一想传送那炉石就会发出绿光的呀。
她又试了两次，还是一反应都没有，难道这里有阻隔传送法术的结界之类的东西？嗯，一定是这样，看来只能顺着原路返回了，希望那些兽人还没有跑光吧。
林琅月一边想着一边将炉石塞进包里，重新进入了潜行状态。
她从进入黑暗之窟到这里，除去跟凯恩纠缠的那一会，一共也没用上一个时，她原以为回程还要快一些的，可是走了一个多时，林琅月忽然发现自己还在通道里钻来钻去，最后终于不得不承认，自己好像迷路了。
怒啊！怎么会这么不顺啊！林琅月越想越觉得郁闷，在这里呆得越久就越危险，看着眼前走来走去的恶魔、巫师和那些干活的奴隶林琅月那叫一个急啊。
绕了这么半天林琅月也有些累了，干脆找了个放货物的洞室先休息一下再，那洞室里放着许多堆放的十分整齐的货物，似乎是个储藏室。
她随便瞄了一眼，发现那些货物的外包装上大多都有一个有些眼熟的标志，林琅月想了一会就想起来了。
咦，这不是普雷斯特商会的标志么？林琅月心怎么会这么多？她放眼望去，整个洞室内堆满了包装严密的货物，她在这个洞室里搜寻了两圈，发现竟然全是普雷斯特商会的货物，没有一件是其它商会的。
这个普雷斯特商会是银月城最大的几个商会之一，专营粮食和布匹，在刚来银月城的酒会上林琅月曾经见过这个商会的会长，虽然事隔已久，但还依稀有些印象，这普雷斯特商会可真够倒霉啊，竟然被抢走了这么多的货物，不过为什么当初要求银月女士加派巡逻队的那次请愿中却普雷斯特商会的身影呢？反而是其它几家商会对货物被抢一事反应剧烈？就算普雷斯商会家大业大也不大可能对如此惨重的损失无所理会吧？
林琅月越想越觉得不对，她忽然又想到了一件事，恶魔好像是不吃粮食的吧？而且她也想象不出恶魔需要布匹什么的有什么用，难道这些东西都是要给那些被抓的奴隶们用的？不对，这种推测也太不靠谱了，恶魔什么时候也会这么好心了。
就在这时，她忽然听到一声微乎其微的咳嗽声。
“谁在那里？”她压低声音警惕的问道。
“是我，你似乎找到了什么。”
凯恩从黑暗中走了出来，林琅月松了口气，“是的，怎么你也找不到出去的路了？”
凯恩愣了一下，脸上忽然露出一种想笑又不敢出声的表情，“你是，你迷路了？”
林琅月脸上一红，心这种丢人的事情怎么还给出来了。
“当然没有，我只是……”
有人来了！两人同时反应过来，外面一阵嘈杂的脚步声正迅速的朝门口传了过来。
林琅月急忙进入了潜行状态，凯恩也使出渐隐术，他却不是像林琅月拥有隐身的能力，而是像变色龙一样，渐渐的融入到周围的环境当中，最令人惊奇的是他融入之后竟然能像石头一样保持一丝不动，甚至连呼吸声都没有，倒是让林琅月大为佩服，有如此神奇的能力，也难怪此人敢潜入这里了。
【稳定运行多年的小说app，媲美老版追书神器，老书虫都在用的换源App，huanyuanapp.org】
随着声音的靠近，一群强壮的兽人在几个恶魔的看押下走了进来，这些兽人费力的一人扛起一包货物，又在恶魔的看押下走了出去。
林琅月松了口气，正要从隐身状态走出来，忽然发现地上似乎洒了一些东西，好像是刚才那些兽人所拿的货物中洒出来的，她走过去蹲了下来，轻轻的捏起一些，却是一种黑色的粉末。
“咦，这是——用来绘制传送门上魔法阵的原料中的一种！”
她脑子里灵光一闪，似乎想到了什么，为了求证，林琅月抽出一把匕首，轻轻的将一包货物挑开了一个口，里面缓缓流出一些蓝色的粉末，她挑开了四五包货物，结果证实了她的猜想，果然如此，这些包里面装的根本不是什么粮食布匹，全都是各种绘制魔法阵的材料。
凯恩这时也现身了出来，看到林琅月凝重的表情问道：“怎么了？”
林琅月扬了扬手里的粉末，她把自己的一些发现讲了出来，讲诉的时候她的目光一直盯着对方的脸，想从中看出什么。
凯恩听完林琅月的描述一阵冷笑，“哼哼，如果我没猜错的话，这个普雷斯特商会一定有问题。”
他抓了一把粉末闻了闻，又轻轻的舔了舔，眉头忽然一皱，“这是黑煤精粉末，我对魔法不大了解，不过也知道有些法师会用这个作为召唤异界生物的施法材料，不过我倒是从未听有人会用这个绘制魔法阵的。”
凯恩抬起头来盯着林琅月的眼睛，“你确定那是一个传送门？”
林琅月摇了摇头，“我也仅仅是有这种感觉而已，这种材料的用量大么？”
凯恩摇了摇头，“一般使用一次召唤法术只要一把就够了，这个普雷斯特商会竟然购进了这么大量的黑煤精粉末和其它的各种材料，显然是早有预谋的，很可能是跟深渊之炎商量好的，而且普雷斯特的商业运作模式也很好的明了这一。”
“商业运作模式？”
凯恩了头，“不错，普雷斯特商会由于在费伦大陆上有着极好的声誉，因此他们有着自己的商业运作模式，他们出售的货物通常需要买方预付百分之五十的货款，而货物由双方共同运输，而当货物运抵到对方手里后再付给剩下的部分，而若是在路上货物被抢，那么损失便由双方共同承担。”
林琅月终于想明白凯恩的意思了。
“你是普雷斯特商会和深渊之炎勾结，先将这些货物以粮食或者布匹卖给银月城的商人，然后将货物的路线告诉深渊之炎，有意让深渊之炎的巫师抢走货物，并且杀死所有非深渊之炎的人，这样他们相当于没有运出任何货物却收取了百分之五十的货款，而且还不会让银月城查到他们货物的问题，同时他们将货物卖给深渊之炎又能大赚一笔。”
凯恩了头，“我就是这个意思，接着冷笑道：“想不到这帮商人竟然比我们暗影兄弟会还要心黑手辣，哼哼。”
林琅月急道，“那还等什么，我们赶快把这个消息带回去吧。“
凯恩摇头道，“带消息回去的应该是你，不是我，我还有别的事要做，不过你认得回去的路么？”
林琅月脸上一红，正待反驳，外面忽然有传来了一阵脚步声。
两人急忙又各自隐藏了起来，却见外面有两个巫师带着几个恶魔仆从先后走了进来。
却听第一个年轻的巫师道：“我都这里没人拉，我一直守在门外的，若是有人进来我怎么可能不知道。”
另一个年老的巫师摇了摇头，“刚才第三层的守卫发现了一个潜入者但却没能抓到，于是祭司用有限预知术预知了一下，发现竟然不止一个潜入者潜入了进来，这里的货物十分重要，不得不谨慎一些啊。”
林琅月和凯恩听了心中具是一惊，这下可糟了，竟然被发现了，虽然现在尚未暴露，但既然对方已经察觉到了那么想要逃出去可就没那么容易了。
那个年老的巫师跟年轻巫师完话又将这间洞室仔细的四面观察了一下，装着货物的洞室一览无余，就算是会潜行①的盗贼在这种地方也不可能藏得住的。
他想了想招呼另一个巫师往外走去，但是还没走到洞室的门口，忽然又觉得还是有些不大放心，回过身去猛然一记闪光尘朝着洞室内迎面打出。
砰，一阵金色的光芒闪过，一个若隐若现的半透明身影忽然出现在他的视线当中。
①潜行：费伦世界盗贼的潜行技能是利用障碍、阴影和光线达到类似隐身的效果，并不是真正的隐形，和魔兽世界中盗贼的潜行有着本质区别。
——————————————
终于成为了奇幻新人榜第一位，激动一下，三千字奉上。
加入书签

第三十五章 另一个潜入者

被发现了！林琅月心中一惊，心中刹那间作出了决断，必须把这两个巫师给干掉！
毫无迟疑的，林琅月朝着那年老巫师就冲了过去。ｗＷｗ．２３ｕＳ．ｃｏＭ
拦住她！没等那年老巫师话出口，那一群五六个怯魔已经迎了上来，虽然怯魔性格胆怯弱，但那仅仅是在面对强大的敌人的时候，此时五六个怯魔加上两个巫师对付一个精灵盗贼，它们自认为自己才是强大的那一方。
刀阵旋风！附带着麻痹毒药的力能飞刀激射而出，六个怯魔一个不拉的全部中招，其中五个都被麻痹毒药弄得行动吃荤，唯一一个没中毒的怯魔一看不好转身想跑，林琅月埃辛诺斯战刃刀锋一带，那怯魔的脑袋便飞了出去，毫无察觉的，一丝绿色的光线从那个怯魔尸体中飞出，融入到了埃辛诺斯战刃的刀身中。
林琅月瞬间冲过了怯魔的阻拦，冲到了那巫师的跟前，这显然大出那巫师的意料，耽搁的这时间根本不足以给他释放出高级魔法的机会，因此仓促间他只能随便发出一个一级的魔法应付一下。
燃烧之手！锥形的火焰瞬间喷射而出，虽然只是一级的魔法威力不是很强，但这个法术的杀伤范围却着实可观的很，而且忽啦啦一片声势也着实不。
无处躲闪的林琅月只能硬抗，附体之影！一层能量构成的暗影防护层瞬间将林琅月保护在了其中，让这股灼热的火焰仅仅是给林琅月加热了一下，连跟头发都没被燎到。
冲到跟前的林琅月没有给对方第二次机会，手中埃辛诺斯战刃横斩出一记影袭，凌厉的一刀将那年老巫师瞬间切成两段。
与此同时，凯恩也悄无声息的将那个年轻巫师击杀。
这两个巫师竟然这么弱？林琅月心中一阵奇怪，她却不知道这两个巫师在深渊之炎中本来就是属于那种杂兵级别的巫师，否则也不会被派来做这种看门的任务，再加上这两人因为身处于自家老巢自以为安全所以没什么准备，所以才会被如此轻松的击杀掉的。
三两下将那几个被毒药麻痹的怯魔斩杀，虽然搞定了对手，但林琅月和凯恩都知道这里已经不是久留之地了，怯魔拥有在一百尺内和同类心灵沟通的能力，鬼知道这附近有多少它们的同类，两人对视了一眼，默契的互相了头，出了那储藏室的大门，各自分头离去。
林琅月辨不清方向，只能挑地势高的通道前进，希望能找到回到地面的道路，但在地底转的久了，林琅月的方向感越发模糊，找了半天依然没能找到回到地面的路，在来到了一个连接着五六天大不一通道的宽敞洞室内四处张望了一下后，林琅月悲哀的发现自己再次迷路了。
正焦急间，身后的通道里忽然传来一阵嘈杂的呼喊声，似乎有人马从身后赶来，林琅月心莫不是在储藏室的尸体被发现了，那些人来追杀我了？
有心想要继续前进，但潜行状态移动速度实在太慢，而且她到底不敢现身出来，留在原地又害怕对方会再次使用闪光尘一类的法术，在这个光秃秃的的洞室内踅摸了一番，终于找到了一个藏身的地方。
那是一个位于洞室部的凹洞，似乎是当初挖洞时那里挖下来过一块巨石，因此留下了一个凹进洞室壁的夹角，离地面约有三四米高，若是换了原来的她看着这样的藏身地也只能望墙兴叹了，但是以她现在的身手想要爬上去却着实轻松的很，两腿向前用力一跃，一只手扣住那石壁的边缘灵活的一翻身，林琅月的身体就躺进了那个凹角里面，一边摒住了呼吸，一边眼睛却还忍不住向那洞室内窥视着。
现在她既有黑暗的掩护，又躲在洞室的隐蔽处，还兼有潜行时的隐身状态，自认为绝对不可能再被找到了，心中终于稍微安心了些。
也就在她藏起来的这片刻功夫，一个狼狈的身影紧跟着的冲进了这个洞室，这人似乎正在被追的样子，四处张望着一副十分慌张的表情，由于洞室内太黑林琅月看不清那人的脸，却依稀能看出那人并非凯恩，而且从身材看似乎还是个女人，心中却已经稍微松了口气，看来却是不关自己的事。
【稳定运行多年的小说app，媲美老版追书神器，老书虫都在用的换源App，huanyuanapp.org】
那人在洞内四处张望了一下，似乎在寻找能够藏身的地方，林琅月心中暗叫不妙，因为那人已经将目光朝向了她藏身的这个凹角。
不要过来！不要过来！林琅月心中不停的默念，但是让她感到郁闷的事情还是发生了，那人似乎觉得逃下去不是办法，突然朝着这边冲了过来，身手竟然也是灵敏的可以，三两下就爬了上来，往那凹洞里一躺，却将潜行状态中的林琅月给挤的现身出来了。
“是你！”那人不由得瞪大了眼睛惊叫了起来！好在那人也知道现在是危急时刻，声音也极为细，大概只有两人能够听到，而林琅月也看清了对方的脸孔，光滑细腻的黝黑皮肤、婀娜纤细的身材、玲珑有致的脸孔、还有那标志似的尖尖的耳朵，毫无疑问躺在她身边的是一个活生生的黑暗精灵，而且看起来对方还认识她的样子。
而她所遇到过黑暗精灵也只有在帮助卡塞尔的巡逻队那次了，因此对方只能是敌非友，几乎是同一时间，两人同时将匕首抵在了对方的要害处。
但还没等两人发动，嘈杂的脚步声让二人同时停止了接下来的动作，这个时候只要任何一人冒出一声惨叫都足以让二人同归于尽，因此没有信心让对方悄无声息死掉的二人只能同时停下了手里的动作。
“该死，这里有好几条岔路，那个卓尔会走哪一条呢？”
一个青年男性声音在下面的洞室内响了起来，林琅月忽然觉得那声音有些耳熟，似乎在哪听过。
另一个有些木讷的声音道：“李德斯，要不我们分头追吧?”
前面那个声音却道：“分头个屁啊，刚才要不是分兵也不会被那个贱货把索罗斯干掉了。”
完又恨恨道：“不过起来那个卓尔婊子的身材倒是很不错啊，要是被我抓到了，哼哼，我一定要让她知道我的厉害。”
安维娜恨的牙都痒痒了，心你可别落在我的手里，否则……
正想着，忽然感到胸口一凉，一只手忽然伸进了她的紧身皮胸甲里面。
该死，她想干什么？安维娜心中一惊，但她却不敢有丝毫异动，只能将握着匕首的手又紧了紧，若是对方想要下手，那么她也绝对不会有丝毫迟疑。
但对方的念头似乎没有那么简单，黑暗精灵本来穿着的护甲本来就比较简单暴露，除了外面的一层皮甲里面基本上什么都没有，那只滑入她护胸的手毫无阻隔的便摸上了她胸前的一对，对方似乎对她那结实匀称的丰挺胸部颇有兴趣，不停的用力揉捏着，力道又恰好的不至于引起不适，引得她上半身一阵麻酥酥的快感。
好在安维娜受过专业的训练，这种程度的刺激还不足以让她承受不住，但时间久了，体内的异样还是让她脸红气喘，只能咬紧牙关，避免叫出声来。心中却忍不住把对方骂了一百遍，这家伙什么来头，这种时候搞这种飞机？
林琅月当然不是心血来潮，事实上在原来的世界看那些穿越异界的的时候她就对卓尔精灵的女性颇有向往了，只不过来到这个世界之后她知道卓尔精灵和地表精灵可是死仇，幻想中的那些场景基本上不可能实现，因此这种幻想也便逐渐的淡了，但现在有了这么好的放手施为的机会摆在她的面前，而且反正闲着也是闲着，这个女卓尔精灵看起来似乎也不怎么在意，她自然也不会客气了。
一边享受着手上柔软细腻的美妙触感，另一方面林琅月也没忘记聆听下面二人的谈话，李德斯这个名字渐渐在她的脑海里变得清晰起来，林琅月终于想到了，那个李德斯，不就是当初偷了魔邓肯魔法卷轴的吟游诗人么？怎么成了深渊之炎的巫师了。
等一下，林琅月忽然想起来了，那个李德斯衣服的胸口处就有一个像黑天鹅一样的标志，当初还以为是绣那个标志的人没绣好，现在想想，那个标志岂不就是一簇火焰的形状么。
——————————————
事情终于忙完了，估计明天开始应该可以恢复为每日两更。
起中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起原创！
加入书签

第三十六章 魔眼

林琅月心中想着，手上的力道不由得加重了一些，捏的那安维娜胸前一痛，忍不住用膝盖了林琅月一下，林琅月这才反应过来，手上的动作变得更加轻柔，却没有抽回去的意思。２３Ｕｓ．ｃｏｍ
那安维娜也无可奈何，好不容易等下面的那两个巫师走了，急忙一翻身从那藏身处跳了出去。
林琅月也紧随其后，两人无声无息的落回地面，互相对视了一眼。
上次匆匆一瞥并没有如何注意，此时林琅月细细观看这黑暗精灵的美女果然有一股别样风情，不仅冷艳性感，身材更是火辣暴露，想想刚才那手上美妙的触感，林琅月脸上不由得露出一丝挑逗似的轻笑，“怎么样，感觉还不错吧。”
那安维娜一阵恼火，精灵大多都是双性恋，卓尔也不例外，因此对于同性之间的这种事情她心中倒是没有多少反感，只不过她却从未被地表的精灵这样对待过，心中难免还是有些别扭，但她却也知道眼前这个奇怪精灵的实力强悍，再加上身处险境，因此到没有跟对方死拼的念头，只是冷哼了一声，“你竟然会出现在这里，这么你果然是银月城的人了？”
林琅月明知故问道，“你认识我？”
“当然认识，上次若不是被你破坏了我带队展开的伏击行动，我也不会被主母责罚，被派来执行这种送死的任务了。”
一提到这些安维娜更是恨得牙根痒痒，但她见林琅月一副有恃无恐的样子却也是无可奈何，只能找了条通道钻了进去，想要尽快离开这个地方，但是她才走了几步，回头一看林琅月却也跟了上来，不由冷道：“你跟来做什么？难道是想跟我拼个你死我活？虽然我们算是敌人，但是现在我可没兴趣和你纠缠。”
林琅月心谁不是呢，脸上现出淡淡的笑容，“我也知道这一，我也并未动手啊，我只是想让你带我出去而已。”
“带你出去？你该不会是迷路了吧？”
见林琅月无奈的了头，安维娜脸上顿时露出想笑又不敢大声笑的奇怪表情，这也难怪，记忆行动路线可是对于一个执行这种危险侦查任务的人来最基本的需求了，而像林琅月这种实力强悍但对任务行动常识的了解却又如此缺乏的人可着实是少见的很。
林琅月无奈的摇了摇头，“我本来是带着传送术的法术卷轴的，可惜不知道为什么使用不了了。”
安维娜冷笑了一声，“这有什么奇怪的，像这种重要的地方怎么可能没有干扰传送法术的结界设置之类的东西，以深渊之炎展现出来的财力和实力，恐怕半个洛卡特山脉都会出于这种干扰之中呢。”
完她眼中精光一闪，忽然想到了一个主意，故意装作无所谓似的道：“不过我倒是还记得回去的路，你若是不介意倒是可以跟我一路。”
林琅月心正合我意，不过这个卓尔精灵什么时候变得这么善解人意了，本想出口询问，但是想了想还是算了，就算问了对方也不大可能真话的，反正只要能逃出去就行了。
“我叫月痕·逐影者，”那么你呢？林琅月着脸色十分陈恳的伸出手来。
“我叫安维娜，”安维娜不情不愿的跟林琅月握了握手，两人各怀鬼胎，转过身来加快了脚步。
就在二人离开那洞室没多久，原本已经离开的两个巫师却是去而复返。
其中一个赫然就是阿尔弗莱德·李德斯，而另一个却是一个表情木纳仿佛僵尸一样的怪异男子。
却听那人得意的道：“李德斯，果然不出你所料啊，那个卓尔妞果然就躲在这里，这下真是跑不出你的手心了，不过那个精灵盗贼就留给我了吧，虽然长的有些奇怪，不过倒是很有韵味哦。”
【新章节更新迟缓的问题，在能换源的app上终于有了解决之道，这里下载  huanyuanapp.org  换源App,  同时查看本书在多个站点的最新章节。】
李德斯解除了他之前设置在角落里的窥视魔眼，脸上微微一笑，“我忽然改变注意了，那个卓尔归你了，那个精灵盗贼算我的。”
僵尸脸巫师脸上的表情看不出丝毫变化，“但是口气却变得好奇起来，你认识那个奇怪的精灵？”
李德斯摸了摸胳膊上早已愈合的伤口，脸上露出意思耐人寻味的诡异表情，“何止是认识，而且还是十分深刻的认识呢。”
正在前进的二人却还不知道自己已经被盯上了呢，两人走着走着，洞壁忽然变得坑坑洼洼起来，地上来冒出来一条矿车轨道来，看起来到像是一跳废弃的矿洞隧道。
林琅月对这个卓尔精灵还是有些不大信任，一把拉住了她，“等一下，你不会是在耍什么花招吧？这条真是离开这里的路？”
安维娜心中恼火，但是形势比人强，她也只能停了下来，“绝对没错，”她一边着一边蹲了下来，在地上比划着，“这里是我们的位置，一条被废弃的矿道，从这里穿过去我们会到达一个巨大的洞室，这里原本是用来堆放矿石的地方，不过同样也已经废弃了，这个洞室有两条路，右面这条是当初往往运矿石的通道，你只要顺着这条路一直走就可以到达地表了。”
“那么你呢？”
“我当然是走左面这条，我可是要回地底的。”
林琅月惊讶的问道：“这里和地底世界还有连接！？”
安维娜道：“那是自然，否则你以为我是从哪潜入进来的。”
林琅月犹豫了一下，她对安维娜的话还是有些不大相信，不过现在她似乎也没有什么其它的选择了。
“好，那我们继续前进吧。”
两人又走了一会，果然像安维娜的那样，两人来到了一个废弃的宽敞矿洞里面，地面丢弃着很多看起来品质不高的矿石和一些采矿工具的残骸，从那些残骸的痕迹上来看这里已经很久没人使用过了。
“那么，我们就分头走吧，”安维娜着就朝着左面那条通道走去，但是一个身影忽然从那通道里钻了出来，两人脸色一变，那却是一个深渊之炎的巫师，身边还跟着一大票的恶魔仆从，林琅月朝着右面那条通道瞄了一眼，果然，同样有一个巫师从那条通道里走了出来，同样带着一大票的恶魔仆从。
林琅月猛地亮出埃辛诺斯战刃指向安维娜，“该死，你陷害我！”
“怎么可能！”安维娜此时也是惊恐无比，“我陷害你也没理由把我自己也搭进来啊。”
“别瞎猜了，是我和李德斯找到你们的。”
一个声音忽然从身后传来，两人回头看去，却见又有两个深渊之炎的巫师从身后的矿道里走了出来，林琅月一眼就认出了其中的一个。
“阿尔弗莱德·李德斯，想不到果然是你。”
“啊哈哈哈哈，我也想不到，你竟然有落到我手里的一天，上次你们人多我只能伪装成一个懦弱的吟游诗人，还挨了你一刀，但这一次享受蹂躏快感的可就要换成我了！”
李德斯着脸上露出一抹淫邪的笑容，林琅月见了头皮一阵发麻，虽然不会读心术但她已经大致能猜到那家伙心里正在想些什么了。
此时此刻也只有拼死一战了，林琅月的脸上显露出冷酷的表情，“想要抓我，哼哼，我倒要看看你有没有这个本事！”
————————————————
两千五百字奉上，希望大家多多支持，晚上还有一章，敬请期待。
加入书签

第三十七章 屠魔盛宴

虽然脸上的表情冷酷而没有丝毫畏惧，但林琅月心中却是忐忑的七上八下，场面上光是怯魔就有三四十只，其余如深渊嗜魔、屠戮魔、恶魔等低级恶魔密密麻麻的围了一圈，虽然其中并没有太高等级的恶魔，但正所谓蚁多殴死象，若是被这么多家伙冲到跟前一起攻杀上来那估计自己有九条命也不够丢的了。２３Ｕｓ．ｃｏｍ
更何况周围还有四个巫师虎视眈眈，她并不想让对手活捉自己，更不想死在这里，眼前敌人虽多但林琅月却也并未放弃希望。
见对方有待无恐的没有立刻发起进攻，林琅月迅速的将萨格拉斯的诅咒视界戴在头上，同时将一瓶屠魔药剂一口灌下，滚热的药剂如流动的火焰一般流入体内，化作一道热流，渐渐融入她的全身上下，手中的埃辛诺斯战刃似乎被引起了共鸣发出阵阵颤抖，似乎连这对兵器都能感受到杀戮即将来临。
来吧杂碎们，迎接死亡的命运吧！她怒喝一声，朝着左面那条通道就冲了过去，阿尔弗莱德势在必得的一挥手，那围在四周的大恶魔便发一声喊，一拥而上，舞动着狰狞的刀叉爪牙一起朝着林琅月扑了上来。
冲动开启！能量如潮水般在体内涌动，林琅月高举双刃，一边跑动一边让这股能量尽情的宣泄而出，刀阵旋风！力能飞刀一波接一波的八面激射，林琅月的四周不停的传来**被利刃贯穿的声音，那些恶魔身上坚硬的鳞甲皮肤在埃辛诺斯战刃面前如朽木一般不堪一击，一连释放了八记刀刃旋风，那些冲上来的恶魔硬是没有一个能接近林琅月三步之内，全都被密集如雨的力能飞刀射的千疮百孔，林琅月将埃辛诺斯战刃用力一挥，那周围一圈已经濒死的恶魔便如被刀砍断的麦子一样齐刷刷倒了下去。
趁着恶魔都被林琅月吸引的这个空档，安维娜却是后发先至的冲到了左面那条通道的洞口，虽然那些低级恶魔都被林琅月吸引了过去，但那堵门的巫师身边还是留了一只仿佛巨大猩猩般的巴拉古魔，安维娜对硬拼没有任何兴趣，她朝着那个挡住去路的巫师猛然发出一记黑暗之云，借着黑暗的掩护蹂身而上……
林琅月刚刚杀出重围，两个隐身的夸赛魔便忽闪着翅膀从半空中俯冲而来，但林琅月却好像早已经将它们看穿，影袭——一刀将一个夸赛魔凌空劈成两半，另一个夸赛魔见势不妙想要逃跑，林琅月一记致命投掷，一把寒铁飞刀将它直接钉在了矿洞的壁上。
我靠，这怎么可能？就算都是些低级的恶魔，但即便是低级的恶魔其抗打击能力和生命力也是相当可观的，怎么会就这么三两下就被清光了？
但阿尔弗莱德还未怎么惊慌，恶魔惯常的战术便是先驱使大量的低级恶魔做炮灰试探出对手的深浅的，这种低级的恶魔就算死的再多他也不会心疼，此时他已经看出对手不好对付，急忙朝着那个僵尸脸的巫师使了个眼色，两人一起举起了法杖。
钢铁束缚！枯竭射线！
两个三级魔法一齐朝着林琅月射了过去，与此同时堵在右面那条通道入口的巫师也指挥着他的巴拉古魔仆从朝着林琅月扑了过去，即便到了这个时候阿尔弗莱德依然存的活捉林琅月的心思，但林琅月却没有像他想的那样先是被钢铁链条捆住接着又因为力气衰竭而无法挣脱，最后被巴拉古魔一网成擒。
虽然这两记魔法确实命中了林琅月，但只见林琅月身上紫光一闪——暗影斗篷，身上捆缚她的钢铁链条便瞬间脱落，那枯竭射线所造成的力竭状态也被瞬间解除。
【新章节更新迟缓的问题，在能换源的app上终于有了解决之道，这里下载  huanyuanapp.org  换源App,  同时查看本书在多个站点的最新章节。】
阿尔弗莱德瞪的眼珠子都要掉出来了，这是什么鬼东东？魔法？神术？可对方明明是个游荡者、盗贼一类的人物啊！难道是身上自带的超自然能力？可恶啊！这下糟了。
林琅月却没有时间去理会阿尔弗莱德的惊讶，眼看着那巴拉古魔冲到了她的跟前，张开一双毛茸茸的巨大臂膀要将她擒抱住，林琅月急忙一个暗影步，瞬间出现在了那巴拉古魔的身后，毫不停留的朝着左面那条隧道冲了过去。
这时安维娜召唤出来的黑云中却也跟着传出一声惨叫声，显然是那拦路的巫师被干掉了，这下另一个堵门的巫师却是急了，也顾不上阿尔弗莱德要活捉的嘱咐，一记火球术就朝着林琅月射了过去，林琅月双腿用力一蹬地，凌空一跃便避过了这记火球术的爆炸范围，眼看着就要跟着安维娜冲进那条隧道里面，阿尔弗莱德这下可真的急了，“给我抓住她！”
一只趴在他身边的一个超巨大人形癞蛤蟆一般的狂战魔浑浊的眼中闪过一丝残忍而又贪婪的色彩，呱的一声就窜了出去。
这个狂战魔却已经是阿尔弗莱德最后的底牌了，而且即便是身为召唤者的他对这个狂战魔也没有绝对的控制力，若是林琅月被这个狂战魔抓住绝对没有幸免的道理，但阿尔弗莱德现在已经顾不得这么多了，他此时才忽然发现，别是活捉，就连是否能够将对方留住杀此时都还未必能够实现呢。
黑暗之云丝毫无法阻挡林琅月的视线，萨格拉斯的诅咒视界能够看穿任何黑暗，直视事物的本质，因此虽然阿尔弗莱德和其他两个巫师都不知道那黑暗之云中的情况，她却对眼前的情景了若指掌，那个巫师已经被安维娜杀死，但他的恶魔仆从却并未死去，此时正像是打转的苍蝇一般在黑云中到处乱撞，林琅月也不客气，经过那巴拉古魔身边时顺手一记影袭在那巴拉古魔的后备开出一个巨大的创口，也不管对方死没死，一口气冲进了隧道里面。
跑出一段距离，还没等她松上一口气，一股巨大的胁迫感紧跟就从身后传了过来。
什么东西！？林琅月的背后忽然冒出一股冷汗，心中生出一种仿佛手无寸铁的时候在深山里被恶狼盯上了一样的恐怖感觉，她猛的回过头去，萨格拉斯的诅咒视界那奇异的视角下，一个浑身散发着混乱邪恶气息的恐怖怪物正从身后飞快追了上来。
这东西——我恐怕对付不了！她的心中忽然冒出这样一个想法，虽然那东西看起来跟巴拉古魔的块头差不多大，但给她的感觉却完全不是一个级别的，林琅月此时大概能猜到这是萨格拉斯的诅咒视界所附带的能力，因此更加不敢犹豫，将空间包裹里面的精金手雷拽出来拉开拉环接连丢向身后，一口气扔了五六个出去，然后迅速的扑倒在地。
轰！轰！轰！轰！轰！一连串的爆炸声在身后接连响起，剧烈的冲击波几乎将林琅月耳膜震穿，艰难的从碎石堆里爬了起来，拍了拍身上的灰土，揉了揉铮铮作响的耳朵，林琅月朝身后看了过去。
身后的通道已经被炸塌下来的碎石堵得严严实实的了，这下子应该终于没问题了吧，就是不知道那个恐怖的怪物死了没有，不管了，还是赶快逃回去再。
林琅月一边想着，一边朝着前方的黑暗再次迈出了步伐。
加入书签

第三十八章 发光的蛋刀

才跑了几步，林琅月忽然发现有不对劲，自己手中的这一对埃辛诺斯战刃，此时为何发出一股奇异的绿色荧光？
她开始还以为是自己戴着萨格拉斯的诅咒视界的原因，但是等她把眼罩摘下来之后却发现，那埃辛诺斯战刃果然仍然散发着翡翠绿色的淡淡荧光，这荧光在漆黑的隧道里显得格外引人注目，甚至把前进的道路都照亮了一些。ｗＷｗ．２３ｕＳ．ｃｏＭ
林琅月顿时感到大为惊诧，这对武器以前虽然非常厉害，刀锋也是绿色的，但却是从未发过光的，难道是因为杀掉了那些恶魔的原因？她这样想着，忽然又发现了第二个奇怪的地方，手中埃辛诺斯战刃原本应该十分冰冷的刀身，此时却散发着阵阵灼热的触感。
林琅月这样终于可以肯定了，看来果然是因为杀掉那些恶魔的原因了，埃辛诺斯战刃原来的主人伊利丹本来就有恶魔猎手的称号，而且原本这件武器的属性上就有一个对恶魔增加额外伤害的特效，看来自己这一次能从恶魔堆中杀出一条血路来这对埃辛诺斯战刃也是功不可没呢，难怪自己冲杀的时候感觉那么顺手，简直就是砍菜切瓜一般啊，只是不知道这样下去这对武器是否还能出现升级之类的事情呢？
林琅月心中略感惊喜，但她并未因此就停下脚步，她知道她现在还算不上安全，因此稍微迟疑了一下之后，她又继续的加紧了行动速度。
跑了大概几分钟之后，她的眼前就出现了一面墙壁，咦，怎么会是死路？不对，若真是死路安维娜怎么会逃掉的，林琅月冲到那石壁跟前，四周摸索了一番，却并未发现任何出路的线索，忽然她觉得四周的光线似乎没那么暗了，急忙往头上看去，头上却是一个直洞洞的长方形孔洞，似乎是当初往上吊矿石的矿井，透过常常的矿井，她隐约能看到繁星。
有矿井就应该有吊索，林琅月在四周找了找，果然找到了一条锈迹斑斑的粗铁链和吊车的残骸，看起来都有很多年头，但对她现在的困境却没有任何帮助。
但安维娜是怎么上去的呢？林琅月想了想，大概想到了真相，估计那安维娜之前从这里下来的时候肯定留了一条绳子在这里，只不过她上去的时候却把绳子带走了。
一想到这些林琅月就一阵恼火，这卓尔果然靠不住，亏自己还帮她逃了出来呢。
不过即便如此林琅月也没有怎么放在心上，那矿井的四壁凹凸不平，以她现在的身手，即便没有绳索想要爬出去也不是什么难事。
将埃辛诺斯战刃收回空间包裹，林琅月将恶魔之击别在腰间以防万一，然后像壁虎一样贴着井壁攀爬了上去。
与此同时，在那场刚刚结束的战斗的战场上，三个巫师正展开着一场激烈的争论。
“我就别大意么，如果一上来就下杀手，那两个家伙什么也不会逃掉的，这下可好了，若是被祭司怪罪下来我看你到时候怎么解释。”
那个死了同伴的巫师看起来颇为气愤，这也难怪，为了上位者的一些不良嗜好而放跑强敌还死了个同伴，换了谁都要恼火了，更不要若是这件事被他口中的那个祭司知道了，他肯定也是要受到牵连的。
阿尔弗莱德却是丝毫没有担心的样子，“哼，能怎么，当然是因为你轻敌大意，法术不济把敌人给放跑了呗。”
【新章节更新迟缓的问题，在能换源的app上终于有了解决之道，这里下载  huanyuanapp.org  换源App,  同时查看本书在多个站点的最新章节。】
那个巫师听了脸色又红又白，显然是无法相信世界上怎么会有如此无耻之徒。
阿尔弗莱德却又笑道：“你也不用这么担心，只要在那两个入侵者逃掉之前抓回来我也就不需要这么了，洛卡庭山脉整个都被那件次等神器的效果所覆盖，她们不可能使用传送法术离开的，我们骑上飞龙追过去，追上她们绝对没问题的。”
那个巫师还想抱怨，阿尔弗莱德猛地一瞪眼，那人立刻怂了。
深渊之炎本就是强者为尊讲究实力的地方，此时这三人之中阿尔弗莱德明显是最强的一个，这一从他的契约魔就能看出来了，契约魔是深渊之炎巫师几乎人人都有的战斗伙伴，在加入深渊之炎之后这些巫师便可以通过一种黑暗仪式和一个恶魔签订契约，成为自己的契约魔，契约魔可以长时间停留在这个世界上，而且召唤的时候十分快捷还不消耗法术位，因此对他们这些巫师来意义重大，那两个堵门的巫师的契约魔仅仅只是实力较低的巴拉古魔，和阿尔弗莱德的狂战魔完全不是一个等级的，这也从一个侧面反应了这个巫师的实力照比阿尔弗莱德要低了不知一筹。
那个僵尸脸巫师的契约魔是一个轮回魔，却是一种擅长使用火系魔法浑身都散发着炙热火焰的法师型恶魔，实力同样十分客观，此时那僵尸脸巫师了头，“李德斯的没错，现在我们唯有先用有限预知术定位她们，然后骑着飞龙在她们逃出洛卡特山脉之前将她们截住，不管是杀也好还是擒获也好都能让这件事完美的得到解决，否则我也就只好跟李德斯一起诬陷你了，反正我们两张嘴怎么也比你一张嘴好用。”
况且两个高级巫师的存在价值总要高过一个低级巫师的，那被诬陷的巫师心中却是暗暗腹诽，自己若是要打官司绝对只有死路一条，深渊之炎可不是讲道理的组织，事到如今也只有这个办法了，当即连忙道：“那还等什么，我们这就动身吧。”
三人匆匆去找祭司要有限预知术的法术卷轴不，却那林琅月好不容易从矿井中爬了出来，四面望去，却发现自己正身处于一个废弃的选矿场中，此时天色已黑，夜空中繁星，山风在身边呼呼吹过，吹散了身上那令人厌恶的恶魔鲜血的腥臭气味，也吹散了林琅月心中的几许抑郁，她深吸了一口山中清冷的空气，只觉得从未如此舒畅过。
不下洞不知下洞的苦，虽下面的地洞大都十分宽敞，通风也还良好，但是待的时间一长还是免不了感到压抑，更不要这一次还是从敌穴硬生生闯出来了，林琅月一时间只觉得天空凭鸟飞，海阔任鱼游。
但她多少还有些理智，虽然逃了出来，但并不意味着就从此变得安全了，现在还是继续跑路才是王道，借着星辰月色辨认了一下方位，林琅月朝着摩娜的方向迈出了脚步。
经过黑暗之窟入口附近的时候，林琅月发现那些兽人已经撤走了，看来这些兽人终究不是深渊之炎强大实力的对手，一想到这些她更是加快了脚步。
终于来到了之前和摩娜约定好的地方，却没有看到摩娜的身影，林琅月犹豫了一下，还是觉定不等了，为今之计越早离开这里越好，至于摩娜，估计应该是先回去了。
林琅月一边想着一边继续前进，由于在地下消耗了太多的体力，她不得不走走歇歇，不时还要吃些食物，喝些饮水，行到凌晨的时候，她还找时间眯了一会，等到第二天太阳升起的时候，林琅月的体力也恢复的差不多了。
正当她穿过一片树林，顺着山脊继续前进的时候，她的心中忽然升起了一股不祥的预感。
有恶魔靠近！而且实力还颇为不弱！这两天她一直戴着萨格拉斯的诅咒视界，毕竟这东西能够感应到恶魔的存在，此时心中刚一有了反应，立刻知道不好，看来对方又追上来了，不过他们怎么会这么快？回头看去，天空中却有几个正在越飞越近。
竟然是骑着双足飞龙追来的，真是要命啊！没有时间多想了，林琅月急忙进入了潜行状态，希望能躲过来自天空的威胁。
加入书签

第三十九章 狂战魔

“就在前面，按照有限预知术给我的回应，目标就在前面的空地上，我们把她炸出来！”
三个巫师驾着双足飞龙如轰炸机一般俯冲而下，丢下一连串的闪光尘，处于潜行状态的林琅月很倒霉的在第一波攻击中就被闪了出来。２３Ｕｓ．ｃｏｍ
该死，看来的躲不掉了啊！
虽然这么，但林琅月却也没有停下来的意思，既然已经现了身干脆开启了疾跑，加快了速度，朝着山下的树林一溜烟的冲了过去。
骑在飞龙上不好施法，三个巫师全都跳了下来，召唤出各自的契约魔，气势汹汹的追了上来。
而追在最前面的，赫然就是那只宛若巨大癞蛤蟆的狂战魔，这回它手里还多了一件武器，一把魔钢铸造的双刃大斧，虽然是在怪石林立的山岭中行走，但那狂战魔灵活的身法却让它仿佛如履平地，林琅月开始仗着疾跑给予的速度加层勉强甩开了一距离，但是等那疾跑效果一过，顿时又渐渐的被缩短了距离，尽管她拼命奔跑，最后还是免不了在山坡上的一片树林间被追上了。
林琅月眼看着逃不掉了，也只有停了下来，两颗精金手雷接连丢出，却被狂战魔轻松避过，虽然被余波稍稍炸了那么一下，但对于生命力顽强如斯的它来却完全没有任何影响。
林琅月一看没有效果，也不打算继续浪费包里的存货了，趁着那三个巫师和两个恶魔还没有追上来，她准备试试对方的深浅，若是能把这个难缠的家伙解决掉，无论接下来是打是走都要容易的多了。
虽然戴上萨格拉斯的诅咒视界后直觉告诉她眼前这个家伙十分不好对付，但她却并不认为自己就没有机会，毕竟埃辛诺斯战刃可是专门用来对付恶魔的神器，虽在这个世界上可能算不上真正的神器，但用来对付眼前这个‘’的狂战魔应该还是足够了。
一口灌下一瓶屠魔药剂，林琅月一边感受着热流的在体内涌动一边静静站在那里准备迎敌，狂战魔冲到林琅月的跟前，没有丝毫的迟疑，挥舞着手中的双刃大斧就杀了过来。
好惊人的气势！林琅月心中一凛，眼前这个凶狠恶魔绝对不是之前遇到的那些杂兵可以相提并论的，光是这种气势就完全不是在一个档次上的货色，甚至比当初紫装橙斧的兽人战士‘猛兽’给她的压迫力还要大得多。
林琅月打起十二万分的心，对着那迎面劈来的巨斧举起了手中的双刃。
铛，这一击将林琅月震得虎口发麻，好大的力气！林琅月晃了晃被震得发麻的手臂，还没等她喘口气，第二斧又紧接着砍了过来。
不能硬拼！林琅月心中暗想，身形一晃，消失!她的身影瞬间消失在一团雾气当中，接着又在狂战魔的侧面冒出，割喉！锋利的埃辛诺斯战刃在狂战魔的肋下撕裂出一个巨大的创口，因为体型的问题，这一刀并没有真的割到‘喉’，但这丝毫不影响这一刀的威力，腥臭的鲜血从伤口里面喷溅出来，散发出呛人的恶臭，受到战刃上附带的那股能量的作用，这伤口并没有丝毫愈合的迹象。
“给我死，”狂战魔口中用深渊语嘟哝了一句，猛地一转身，手中双刃巨斧如旋风般朝着林琅月横斩而出，这一下若是被斩实了，恐怕林琅月便是有九条命也不够丢的了。
暗影步！巨斧颓然挥空，林琅月以不可思议的速度再次出现在了狂战魔的身后，割喉！
又是一道巨大的伤口，这一次割在了狂战魔的后背上。
蝼蚁，不要躲躲藏藏，狂战魔再次转身，但林琅月早有准备，影遁——潜行！林琅月一个翻滚到了狂战魔的另一侧，割喉！
啊啊啊啊！连续三次受到重创的狂战魔狂怒不已，仿佛疯了一般朝着再次现身的林琅月冲了过去，林琅月不敢硬接，闪避开启，接连躲过两记凶悍的攻势，身形忽然变得如幻影般飘忽起来，暗影之舞——偷袭！
【稳定运行多年的小说app，媲美老版追书神器，老书虫都在用的换源App，huanyuanapp.org】
强劲的能量瞬间灌入狂战魔的中枢神经，即便是强悍如斯，也不由得瞬间一滞，但这一滞已经够了。
五星刺骨！
一股强大的能量在狂战魔身体中猛然爆发出来，那狂战魔眼耳口鼻忽然一下子一齐迸射出腥臭的鲜血，晃悠了两下，颓然倒地。
哼哼哼哼，不过如此嘛，林琅月心我还以为这家伙有多厉害呢，虽然确实很强，但是在我新一代的恶魔猎手面前果然还是不堪一击啊。
她在这高度紧张的情况下作出这一连串的反应，本身也是消耗了很大的精力，此时眼看着强敌倒下，不由得浑身一软。
但就在她以为事情告一段落，可以潜行离开的时候，那瘫倒在地上的狂战魔口中忽然发出一阵嗬嗬嗬嗬的怪笑。
“我还是瞧了你啊，你这该死的精灵蝼蚁！”
它一边用林琅月听不懂的深渊语叫骂着，那浑身是血的身体一边又渐渐站立了起来，原本浑浊的双眼此时散发着血红的凶光，一字一顿的吼道：“你、必、须、死！”
这一次林琅月却是听懂了。
那狂战魔狂叫着再次挥动起了双刃巨斧，迎面一记顺势斩，来世之快竟然让林琅月没时间闪躲，只能举刀招架。
镗！林琅月被劈的连退数步，手中的武器都要差一被震飞出去了，这一斧如此用力，以至于余势未消，竟然深深的嵌入了一颗大树的树干上。
林琅月瞧出便宜，等那狂战魔刚把斧子拔出来，她猛地抢上前去，两对锋刃同时卡住了那巨斧左右，能量顺着那斧身直灌而入——拆卸！那狂战魔便觉得双手一震，不由自主被将武器挑飞了出去。
一击奏效，林琅月再次振奋起来，看来这大癞蛤蟆也就是力气大些，又比较抗打而已，现在它武器都没了，我再来上几轮一定可以将它干掉的，一边想着一边挥舞着埃辛诺斯战刃又冲了上去。
却不料那狂战魔忽然抬手放出一道黑光——渎神之语！
林琅月虽然不知道那黑光究竟是什么玩意，但却知道若是被这个法术命中绝对不会好过，急忙一闪身躲了过去，那狂战魔却是得理不饶人，紧接着又是一记混沌之锤。
这一下林琅月终于没法躲闪了，只能举起双刃勉强招架。
轰！巨大的力能效果轰得林琅月倒飞了出去，她觉得自己仿佛被攻城锤撞上了一般，一时间四肢百骸都像是被震散了一般难受，她原本以为这狂战魔属于纯近战型的恶魔，却不料竟然还能使用这么厉害的法术，这下可真让她感到无法抵挡了。
而更要命的却是，那三个巫师也带着恶魔追了上来，从四面将她包围，林琅月拄着埃辛诺斯战刃站了起来，绝望的向四周看去，难道今日就要载着这里了么？她的目光忽然在远处一个身影上停了下来，心中又喜又惊，她怎么来了！？
——————————————
今天偶然看了一下书页，发现竟然已经有人打赏了，真是激动啊！
不过现在收藏刚刚三千出头，离上架似乎还有很长一段路要走呢，希望大家能多多支持吧。
求收藏，求推荐，若是有爱看书的朋友什么的帮忙给俺的书介绍一下，那俺更是求之不得感激万分了呢，嗯，就这样吧。
加入书签

第四十章 紫悠的作战宣言

顺着林琅月的目光，阿尔弗莱德等三个巫师也下意识的朝着那边山坡上看去，只见一匹浑身散发着赤红火焰的恐惧战马上，一个红色倩影静静的安坐在那里，正是谢紫悠，当然，现在应该叫她紫悠·炙风了，在她的身旁还有两个人，精灵游侠摩娜以及穿着银月城士兵装束的葛米尔，不过两人站在造型极度拉风的谢紫悠身旁却被直接无视了。ｗＷｗ．２３ｕＳ．ｃｏＭ
“是她！”阿尔弗莱德不由得惊讶的叫道。
“你认识那个精灵？看起来很不好惹啊！”那个僵尸脸巫师有些担忧的道，光是紫悠坐下的恐惧战马给他的感觉就很不一般。
“她叫紫悠·炙风，和这个女精灵盗贼是一路的，不过应该不难对付，哼哼，只不过是个丫头片子而已。”
阿尔弗莱德这话的很有底气，在跟穿越众相处的那一段时间里他已经大致摸透了这帮家伙的脾性，谢紫悠给他的感觉，不过是一个懂得一些奇怪法术的女人而已，他丝毫不觉得对方对他有什么威胁。
而在山坡上——
“月痕就在下面，我们接下来怎么办？”
这边最先开口的却是摩娜，她此时显得有些忧心忡忡，虽然自己这边也是三人，但葛米尔只是个普通战士，基本上算是搭头，实力几乎可以忽略不计，自己虽然有些实力，但估计多也就能对付其中的一个巫师和他的恶魔仆从，剩下的两个却是难以应对了。
而谢紫悠虽然看起来有些法力，但她对这个看起来年纪不大的精灵巫师实在没底，因此不由得有此一问。
谢紫悠却比她看起来要自信的多，“你和葛米尔对付右边那个巫师和他的大猩猩宠物，我来对付那个白脸，至于长的像僵尸的家伙就交给阿月好了。”
她着从身后解下了背着的法杖，绝美的脸上显露出一丝决然的神色，用只有她自己能听到的声音道，“以前都是你保护我，林姐姐，这次就让我来保护你吧！”
“准备好了么！”她看了看身旁二人，摩娜将蛮牛之力、猫之优雅给她和葛米尔加持上，又召唤出了自己的野兽伙伴——一只银色皮毛的森林狼，然后郑重的了头。
葛米尔用力的吞了口口水，紧紧的握了握手上那把被附魔了‘屠魔’特效的双手剑——斩魔剑，也同样决然的了头。
“那么，上吧！驾！”谢紫悠一踢坐下战马，以她从未有过的豪勇气势从山坡直接冲了下去。摩娜和葛米尔也紧随其后。
林琅月看着那一骑绝尘而来心中又是感动，又是担心，但她知道此时再怎么担心也是多余的，还不如振作起来干掉一两个对手来给紫悠减少威胁，她趁着狂战魔被谢紫悠的冲锋吸引了注意力，目光瞄向了那个僵尸脸巫师和他的契约魔，就拿你先开刀吧！
伺机待发发动，身体一瞬间恢复到最佳状态，所有技能全部准备就绪，疾跑开启，林琅月如离弦之箭，朝着那僵尸脸巫师直冲了过去，后者和他的契约魔也反应了过来，一齐念诵起了咒语。
【新章节更新迟缓的问题，在能换源的app上终于有了解决之道，这里下载  huanyuanapp.org  换源App,  同时查看本书在多个站点的最新章节。】
这时谢紫悠也冲下了山坡，等有了足够的施法距离，她猛地跃下战马，抬手就是一个大招——召唤地狱火！
一颗绿色陨石从天而降，直朝着阿尔弗莱德砸了过去。
阿尔弗莱德心中一惊，他万万没有想到这个平日文文静静的女精灵竟然还拥有如期强大的魔法，急忙一个闪现术躲过了这致命的一击，但地狱火还是被召唤了出来，散发着绿色的火焰，朝着他扑了过去。
给我拦住它！阿尔弗莱德一边下着命令一边将变巨术、狂暴术、高等魔化武器等法术纷纷加持到狂战魔的身上，实力徒增的狂战魔拾起地上的双刃巨斧就朝着地狱火就扑了上去。
阿尔弗莱德目光朝向了谢紫悠，眼前这个精灵巫师才是这场战斗的关键，而谢紫悠同样把目光瞄向了他，谢紫悠是有苦自知，这地狱火虽然看着厉害，但只能维持三分钟时间，三分钟一到就会叛变，若是在平时还能用奴役恶魔来重新控制，可是在这种战斗中她却没有多少把握能否有那个时间，因此她也是存了速战速决的心思。
两人渐渐向对方靠近，眼看着到了法术攻击范围，二人同时举起了手中的法杖，谢紫悠发出一记混乱之箭！阿尔弗莱德也投射出一枚闪电法球！
两记魔法尽数命中了对手，阿尔弗莱德心口一痛，惊惧无比，他可是加持了好几层防护魔法的，什么高等法师护甲，防护箭矢，法术无效结界，全元素防护，各种防护性魔法能用的全都给自己用上了，但此时这一记奇怪的魔法完全没有丝毫阻碍的命中了自己，而且威力奇大，若不是自己还加持了高等虚假生命，这一下几乎就要了大半条命了。
但即便如此此时他也不好过，若是在挨上一下不定就挂了，因此丝毫不敢停留，急忙一个闪现术脱离了对方的攻击范围，他却不知道世界上还有一种叫‘法术冷却时间’的东东。
谢紫悠挨了一记闪电法球那一下却也不好受，不过她靠着装备强横，再加上加持了魔甲术后对闪电系魔法有很高的抗性，因此倒还承受的住。
她见阿尔弗莱德脱离战斗也不追击，对着旁边冲上来的巴拉古魔就是一个恐惧术，但那巴拉古魔脑袋晃了晃，竟然免疫了，谢紫悠吃了一惊，她却不知道恶魔对这类法术都是有很强抗性的，但她也并未怎么慌张，灼热之痛、痛苦诅咒、献祭，三个DOT魔法接连上身，那巴拉古魔还没等走到谢紫悠跟前就被持续受到的伤害的活活折磨死了。
摩娜和葛米尔对上了那个失去了契约魔的巫师，另一方面，狂战魔也将地狱火给解决掉了。
本来光从外形上看，地狱火绝对完胜狂战魔的，但一个是凭借本能机械的发起攻击，另一个却是被召唤者加持了变巨术、狂暴术、高等魔化武器三重BUFF的杀戮机器，结果也就不言而喻了，地狱火最后竟然活生生被狂战魔大卸了八块，不过狂战魔自己也不好受，身上被地狱火身上的献祭之火烧的外焦里嫩。
阿尔弗莱德灌了一瓶治疗药水，却还是不敢冲上去跟谢紫悠用法术对轰，但这并不妨碍他下命令，冲着那狂战魔一声令下，狂战魔立刻朝着谢紫悠冲了过去。
加入书签

第四十一章 决战时刻

眼看着狂战魔对着自己冲了过来，谢紫悠同样也将自己的恶魔卫士召唤了出来。ｗＷｗ．２３ｕＳ．ｃｏＭ
“你连自己打架的能力都没有么！？”一出场恶魔卫士就给了谢紫悠一句，不过后者却没有丝毫反应，这段时间她经过不断练习早已经对这些恶魔宝宝的唠叨言语习惯了。
干掉它！谢紫悠一指那狂战魔，恶魔卫生一个拦截冲锋就杀了上去。
哐的一下将那狂战魔撞的一个趔趄，两个手持巨大兵刃的强悍家伙顷刻间杀在了一处，巨斧对巨刃，乒乒乓乓一顿互砍，打的是热火朝天。
那狂战魔虽然连战两场，浑身是伤，但是战技娴熟、又有BUFF加持，明显占据了优势，两三下就把恶魔卫士杀的连连后退，谢紫悠心想你以为你会上BUFF就了不起了，我不会上BUFF但是我会上DOT①啊。
腐蚀术、献祭、虚弱诅咒术士的DOT三连击接连落在那狂战魔身上，顿时让它气力不济、实力大减，再加上之前被林琅月打伤和被地狱火烧伤的伤势渐渐发作，竟然被恶魔卫士将局势扳了回来，反而占据了下风。
阿尔弗莱德看的是又惊又怒，这狂战魔看样子显然有强弩之末了，他急忙再次开始念咒施法，五级魔法——召唤梦魇兽！地面上浮现出一个散发着赤红色邪恶光芒的魔法阵，一匹黑色的浑身散发着赤红火焰的战马一样的怪物渐渐在魔法阵中显露了出来。
那梦魇兽发出一声凄厉的嘶鸣，猛地朝着谢紫悠冲了过去。
谢紫悠可没法召唤出第二个恶魔去拦截这个一看就不好对付的家伙了，但是她还是再次举起了法杖。
“以我谢紫悠的名义，我命令你服从于我！——奴役恶魔！”一道灵魂枷锁在梦魇兽身上凭空浮现，穿插进它的体内，这股力量直接作用于梦魇兽的灵魂，让它一瞬将动弹不得，并渐渐侵入它的思想，想要操控它的灵魂。
但狂野的梦魇兽并没有屈服，它狂躁的又甩又跳，想要挣脱那无形的枷锁，谢紫悠脸色苍白的将自己全部的精神力量都作用上去，拼尽全力跟那梦魇兽的意志做着无形的斗争。
而就在她和阿尔弗莱德斗法的这个时候，另外两处战场也渐渐将要分出了胜负。
失去了契约魔的帮助，那个巫师又召唤出了几只怯魔做炮灰，趁着葛米尔和摩娜被这几只怯魔缠住的功夫，他逃到了那个僵尸脸巫师跟前，和他站到了一起。
眼看着林琅月杀到跟前，两个巫师和一个轮回魔一齐念诵起咒语来。
僵尸脸巫师召唤出一大票骷髅兵，另一个巫师则再次召唤出两只怯魔投入到炮灰这个伟大的使命当中，反而是那个轮回魔比较给力，它竟然又召唤出了另外一个轮回魔②。
林琅月才冲出去几步，忽然发现眼前突然多出了一大票的怪物，密密麻麻的看着就吓人，她心你们以为只有你们会召唤啊，巫毒面具特效发动。
三个巫毒侏儒忽然在她身边出现，二话不就纷纷将闪电球射向对面，不过那闪电球威力实在有限，射在骷髅怯魔身上倒是能一下一个，但是打在那两个轮回魔身上就效果一般了，而打在那两个巫师身上就干脆完全破不了他们的护身魔法。
但林琅月本来也没打算靠着这三个家伙赢取战斗的胜利，眼看着冲到了敌人跟前了，面对那一大票召唤生物，林琅月猛然发动了自己最近领悟到的绝招。
【新章节更新迟缓的问题，在能换源的app上终于有了解决之道，这里下载  huanyuanapp.org  换源App,  同时查看本书在多个站点的最新章节。】
刀刃风暴！这个技能其实是从刀刃旋风转化过来的，原理相同，不过却将原本四面激射的力能飞刀集中到了一个方向，这样虽然攻击范围减少了四分之三，但是对范围目标的杀伤效果无疑提高了三倍，两记刀刃风暴打过去，那些骷髅怯魔什么的就死的死碎的碎了。
眼看着林琅月就要杀到跟前，这边厢四个家伙都打了相同的主意，即便是经过无数的岁月，但费伦世界的施法者们对付近战型的敌人的战术却还是没有太多改变，要么一上来就使出最强的攻击型法术将其轰杀至渣，要么利用传送法术拉开距离然后在使用各种攻击型法术将其轰杀至渣，要么就是利用各种限制型法术将其阻挡在近战攻击范围之外然后同样是用攻击型法术将其轰杀至渣。
现在一来没有绝对把握将其上来就轰杀，二来由于受到那个次等神器的效果使得传送法术无法使用，那么就只有第三种方法了，因此无论巫师还是恶魔都选择了先使用限制类的法术。
两个轮回魔最先释放出了各自的独门秘技——亡火诅咒！林琅月瞬间中招，不仅速度立刻变得迟缓无比，身上更是受到了火焰的持续伤害。
暗影斗篷——解！
那个逃过来的巫师紧跟着将法术释放出去，三级魔法——人类定身术！
林琅月身体瞬间一僵。
联盟徽记——再解！
僵尸脸巫师眼中闪过一丝厉色，心我看你到底能解几次！也紧跟着将准备好的魔法放出——高等食尸鬼之触！
林琅月嘴角泛起一丝冷笑，身体被麻痹的瞬间忽然被一阵雾气所吞没，瞬间失去了踪影。
消失——还是解！
该死，她去哪了！？
没等两个巫师反应过来，林琅月猛然出现在了之前逃跑的那个巫师的身后，割喉！那巫师的脑袋毫无悬念的飞了起来，僵尸脸巫师大惊失色，但他知道这个时候慌不得，好在他身上还套着六七重的防护魔法，其中还包括了立场护盾、食尸鬼符文结界、虚弱灵光等专门用来对付近战者的防护魔法，因此他知道自己至少暂时是安全的，为了干掉林琅月这个致命大敌，他也绝对舍出老本了，猛地从怀里掏出了一张魔法卷轴，心TMD老子跟你拼了。
一边想着他一边开始念诵卷轴上的邪恶咒语，但林琅月却没有立刻对他发起攻击，反而是朝着那两个轮回魔冲了过去。
林琅月也是没有办法，从萨格拉斯的诅咒视界之后看去，那家伙身上的防护魔法一层套一层的也不知道有多少，想要两三招内干掉他显然不那么现实，因此她干脆朝着那两个轮回魔冲了过去。
杀戮盛宴！一连十刀全数斩在其中的一只轮回魔身上，上来就直接秒掉了一只，这种施法型的恶魔被近身后当真是很不禁揍，林琅月毫不停留，躲过另一个轮回魔近距离射来的的火焰飞弹，硬扛着那灼热炙人的烈焰光环，开启了暗影之舞！——偷袭、预谋、影袭、五星刺骨！
巨大的能量在那轮回魔体内爆发出来，它那由火焰构成的躯体几乎刹那间便要爆毁崩溃，但就在这关键时刻，那轮回魔却不甘心的使出了另一个独门秘技——坟场活力！之前那些被干掉的骷髅碎片一下子全都化作黑光融入到了它那即将崩溃的体内，通过吸收这些亡灵残骸的剩余能量将将让它存活了下来。
“靠，还不死！”林琅月心中暗骂，正准备上去补上最后一击，但一股无法抵抗的疲惫忽然一下子就吞噬了她的身心，该死，伺机待发的效果时间要过了！
但是更要命的还在后面呢，那僵尸脸巫师此时终于念完了卷轴上的咒语，手中猛地丢出一道灰色的致命光芒，七阶魔法——死亡一指。
①DOT：DamageOverTime缩写，意为持续性伤害魔法或持续性不良状态。
②恶魔通常都由召唤同类或其它低级恶魔的能力，但成功率一般并不高。
加入书签

第四十二章 变身恶魔

林琅月对死亡一指这个魔法可以久仰其名，无论是在魔兽世界里，还是在DND里面，死亡一指都是堪称最富盛名的强力魔法之一，只不过她却从未想过有一天自己会挨上这么一下。２３Ｕｓ．ｃｏｍ
那道黑光毫无悬念的击中了她！
林琅月眼前一黑，瞬间倒了下去！
不！谢紫悠的心中某种莫明的东西忽然破碎开来，她眼中的世界一下失去了颜色，只剩下血红的一片。
“以我谢紫悠的名义，我命令你服从于我你这该死的杂毛畜生！”她用无比凄厉的愤怒声音嘶吼着，那梦魇兽的意志在她突然爆发出来的强大精神力面前一下子溃败了下去，终于还是被那链条枷锁捆缚了起来，转过头去一头撞在了那狂战魔身上，久战不下的恶魔卫士也终于趁机将手中的巨大的刀刃插入了那狂战魔的胸口，狂战魔却并没有立刻死去，身体化作一团烈焰消失不见了。
谢紫悠没有管结果如何，她眼中只剩下林琅月倒下的身影，随便给自己两个恶魔手下下了个攻击阿尔弗莱德的命令，谢紫悠朝着林琅月就冲了过去，但是她离谢紫悠毕竟还是远了些，就在她刚起步的功夫，侥幸未死的那个轮回魔却已经再次向林琅月发起了攻击。
燃烧擒抱！一条火焰之手向林琅月席卷而去，这是轮回魔对付近战敌人的惯用伎俩——将敌人擒抱住之后用身上的火焰光环活活将敌人烧死。
但它的打算终究还是落空了，葛米尔不知从那里忽然跳了出来，手中的斩魔剑全力一斩，将这一条手臂凌空斩断，接着又一个突刺，将那没剩多少气的轮回魔直接捅了个对穿。
斩魔剑虽然有斩魔二字，但其实只是一把普通的蓝色双手剑，但剑身上附魔的屠魔特效可不是白给的，对频临死亡的轮回魔绝对是致命的。
那轮回魔哀鸣一声，最终还是化作一片灰烬，消散而去，葛米尔以一个普通战士的身份击杀了一个强大恶魔，心中的惊喜可以是无以复加的，这要是在游戏里面，估计就能来个金光一闪，成功升级了呢。
“杂碎找死！”见自己的契约魔被一个无名卒给干掉了，那僵尸脸巫师脸色越发显得狰狞，他手中再次开始酝酿施法，想要将葛米尔一击秒掉，葛米尔冲上去对着他一阵乱砍，却被力场护盾挡了下来，自己反而因为激活了食尸鬼符文结界的效果而被麻痹住了。
眼看着那僵尸脸巫师的法术就要释放出来，冷不丁一支散发着魔化武器光芒的利箭忽然穿破了他的立场护盾，钉在了他的胳膊上。
这一下并不致命，但却成功的打断了他的施法，那僵尸脸巫师朝着摩娜恼火的瞪了一眼，刚想要将防护箭矢给自己加持上，谢紫悠却终于也冲到了跟前。
一记混乱之箭就将那僵尸脸巫师打的倒飞了出去。
那僵尸脸巫师从地上爬起来，看起来却并未受到多大的伤害，但他心中却是惊怒交加。
“是那个精灵巫师？阿尔弗莱德那个家伙哪去了？”他正想着，天空中忽然传来一个仓皇的声音。
“快走吧，我们打不赢的！”却是阿尔弗莱德不知道什么时候骑着飞龙准备跑路了，他似乎多少还有良心，临走前还不忘跟僵尸脸巫师一声。
“FUCK，一群无用的渣碴，我就知道人类根本靠不住！”
他那张僵硬的没有任何表情的脸孔忽然龟裂融化开来，显露出里面真正的面目，竟然是一只羊头恶魔一样的怪物，他身上的皮肤激发膨胀，将身上的巫师袍都撑裂的成了一条条的碎布，最终变成了一个三米多高，羊头人身、浑身血红、有着狰狞可怖的巨大爪牙的凶悍恶魔。
“啊哈哈哈哈，愚蠢的凡人啊，你们根本不知道你面对是什么样的存在！”他痴迷的欣赏着自己新的身体，得意的声音让身处于半空的阿尔弗莱德都一阵头皮发麻。
我勒个擦，这家伙竟然真偷偷的跟恶魔合体了，而且看起来还是个实力十分强悍的恶魔呢，怪不得最近看他总觉得怪怪的，不过这种事情竟然真的有人愿意去干？真TMD见鬼了。
与恶魔合体固然可以获得强大的力量，但同样也会因此失去独立自我的意识，而且身心将逐渐向恶魔的方向转变，最终成为一个不折不扣的恶魔。
阿尔弗莱德虽然自诩邪恶，但却这种改变自身的事情却也从来都是敬而远之的。
他却是知道巫师与恶魔合体后的强悍的，因此一见之下态度又开始变得有些观望起来了，但是接下来事情的发展完全出乎了他的意料。
【鉴于大环境如此，本站可能随时关闭，请大家尽快移步至永久运营的换源App，huanyuanapp.org  】
见到那僵尸脸巫师变身之后谢紫悠并没有停止逼近，她的身上涌出狂乱的黑色气息，也开始了她的变身，眨眼间就变成了一个有着巨大双翼、浑身散发着混乱气息的黑色恶魔，气势比起那羊头恶魔来何止强了一个档次。
一个冲锋就杀到了羊头恶魔跟前，一把掐住了那羊头恶魔的脖子，单手就把它提了起来。
后者得意的笑声戛然而止，他看着眼前这个比他还要霸气的恶魔，心中一阵惊骇，难道这个精灵竟然是某个深渊领主的选民？不会这么倒霉吧！？他想要挣脱那条手臂，但两支巨爪抓上去那手臂竟然都纹丝不动。
恶魔献祭！狂乱的火焰吞噬了他的身体，他奋力挣扎着，却只是徒劳无功，一身强悍能力被压制的毫无用武之地，只能在火焰中被烧惨叫连连、面目全非。
当神智渐渐被火焰灼烧的的模糊，他瞥了谢紫悠一眼，从谢紫悠的眼神中他只看到了痛恨和愤怒，没有丝毫的怜悯。
“你可以死了！”谢紫悠冷冷的道，黑色能量构成的恶魔之手用力一捏，只听咔嚓一声，已经被火焰烧的无力挣扎的羊头恶魔那粗壮的脖颈就被活活掐断，化作一地的飞灰。
秒杀了对手，谢紫悠猛地朝天上瞪了一眼，阿尔弗莱德被那眼神中的杀气吓得差掉下飞龙，他再也不敢停留，一拉飞龙的缰绳，仓皇而去。
30秒一晃就过去了，谢紫悠身上的黑色能量消解而去，又变回到了那个美丽的精灵，在葛米尔和摩娜惊疑不定的目光中走到了林琅月的跟前，悲伤的看着倒在地上的情人——她现在终于知道自己内心深处的真正意愿了，去它的社会言论，去它的世俗目光，去它的伦理道德，她多么想回到分离前的那个中午，对她一声我愿意做你的女友，但是现在一切都已经晚了。
她俯下身去，无力的跪在林琅月的身旁，手指轻轻划过林琅月苍白冰冷的如玉肌肤，在林琅月的唇边停留了下来，她想起了那天中午缠绵的一吻，想起了林琅月曾经对她过的那些话，一行清泪在她的脸颊上无声的滑落。
“你们快看！”站在一旁一直不知道该安慰些什么好的葛米尔忽然惊叫了起来，原来不知什么时候，林琅月身体周围的草木上都纷纷闪现出翠绿色的光线，渐渐流入到了她的体内，她身上的伤口在以肉眼看得见的速度飞快修复着，红润也渐渐在她的脸上重新浮现。
是生命之血！谢紫悠终于想起来了，林琅月的专业技能学的是采矿和采药，而采药这个技能在熟练度达到一定程度后就会领悟到一个技能，那就是生命之血，可以在一定时间内恢复一定的生命力，林琅月的采药技能已经是宗师级的了，生命之血恢复的生命力绝对是非常可观的。
这下她终于有救了！三个人都变得欣喜起来，但却没有人注意到，从那埃辛诺斯战刃的刀身上也流出了一些深绿色的光线，混杂在那些从草木中吸取的生命之力一起融入到了林琅月的体内。
虽然身上的伤势都好了，但林琅月并没有立刻醒过来，她的呼吸均匀平稳，安静的仿佛睡着了一般。
谢紫悠不敢立刻唤醒她，将她轻轻的抱在怀中，仿佛在守护者自己最珍贵的宝物。
摩娜却是在树林外边找到了另外两只双足飞龙，它们正驯服的趴在那里，阿尔弗莱德走的匆忙，却将这两只珍贵的坐骑留了下来。
三人也不客气，摩娜和葛米尔共乘一骑，紫悠抱着林琅月骑着另一头，乘着清晨的璀璨阳光，朝着银月城的方向飞去。
————————————————
这两天竟然有这么多打赏的了，真是激动啊，就冲着这些大力支持我书迷们，这本书就算最终上不了架我也一定会坚持写完的。
另外如果有合适的QQ群或者论坛什么的，还希望诸位读者帮我推荐一二。
另外我最近发起了一个投票，是关于本书的YY程度的，大家有兴趣参与参与。
起中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起原创！
加入书签

第四十三章 梦醒时分

“我被囚禁了一万年，又被逐出了自己的故乡，现在，你们竟敢闯入我的领地，你们这是自寻死路！”
黑暗神殿的高塔之，伊利丹背对着联盟和部落最强悍的勇士们，用一种傲世群雄的蔑视声调大声道。２３Ｕｓ．ｃｏｍ
即便是到了此时此刻，他依然在守护着自己最后的高傲和自尊。
林琅月站在人群中，忽然觉得这个场景有熟悉，我这是在哪？
“伊利丹，今天我们便要终结你对外域的统治，受死吧！”
玛维·影歌怒喝道，阿卡玛也在一旁助威叫好，在两人的身后，联盟和部落的勇士们一张张陌生而又熟悉的脸孔不断闪过，大地之怒、基督山伯爵、俺有两杆大狙、老牛吃嫩草、大腿留给我、帅的影响网速，一个接一个的出现在她的视线当中。
她终于想起来了，这里是黑暗神殿，伊利丹的老巢，可是我怎么会在这里？
林琅月茫然自问，却无人回应。
战斗毫无预兆的就开始了，菜刀①们如潮水般朝着伊利丹涌去，远程职业纷纷投射出最强的攻击，联盟和部落，此时此刻再也不分阵营，不分彼此，他们的目标只有一个，那就是RAID掉伊利丹，将他一身的装备收入囊中，为此他们可能已经攒了几个星期甚至几个月的DKP，就是为了迎接伊利丹倒下的那一刻。
联盟和部落的勇士一个接一个的倒下，伊利丹狂笑着变成强大的恶魔，接着又飞上半空，埃辛诺斯战刃凌空掷下，化作两个狂暴的埃辛诺斯烈焰，将烈火和鲜血涂满整个塔。
终于，最后一个人也倒下了，林琅月孤独的站在那里，和伊利丹遥遥相望。
“哼哼，竟然还有一个没死的，还是个暗夜精灵，或许我还应该称你为同胞呢，你很害怕么？不过没关系，马上你就可以摆脱这种恐惧了！”
伊利丹一挥手，那两个埃辛诺斯烈焰仿佛两座活动的火山，朝着林琅月飘了过来，林琅月心中却没有丝毫恐惧，她像幻影一般从那两个埃辛诺斯烈焰身体上穿了过去，走到那一对被深深插入地面的埃辛诺斯战刃面前，她下意识的伸出手去，想要将那对埃辛诺斯战刃握在手中。
灼热的刀身如烙铁般烫伤了她的双手，但她没有放弃，仿佛受到了某种指引，她将埃辛诺斯战刃高高举起，感到无穷的力量从哪刀身向她的体内传动，身上的盔甲也在那烈焰中化为灰烬，露出她赤衣果的上身，绿色的魔纹顺着她绸缎般柔滑的细腻肌肤蜿蜒而上，最终构成了和伊利丹身上一模一样的图案。
林琅月用力睁开眼睛，金色的瞳孔散发着诡异的绿色光芒。
啊！林琅月猛地从梦中惊醒过来，她感到身体前所未有的虚弱，我这是在哪里？她的手在床单上摸了摸，柔和的触感让她的心情渐渐平静了下来，看着屋天棚上熟悉的图案，感受着窗外照射进来的明媚阳光，她终于可以确定，自己已经回家了。
刚刚那个奇怪的梦还回荡在她的脑海里，她想要回忆一下那梦中的情景，却只能回忆到模糊的一片，心中隐隐生出一股奇异的感觉，仔细聆听，耳边传来一阵均匀的呼吸声，侧头一看，却是谢紫悠正趴在她的床前睡着了，金色的头发垂到她的颈间，弄的她痒痒的。
林琅月努力想要从床上坐起来，床单的震动将谢紫悠从沉睡中惊醒，她抬起头来，惊喜的看着苏醒的林琅月，眼中除了喜悦，还带着几分淡淡的情愫。
【新章节更新迟缓的问题，在能换源的app上终于有了解决之道，这里下载  huanyuanapp.org  换源App,  同时查看本书在多个站点的最新章节。】
你醒了林姐姐！唔！
林琅月不由分，先给了她一个缠绵的热吻，这一次她没有丝毫的抗拒，接受那唇舌相交的美妙感觉，直到二人都有些喘不过气来才分开，林琅月看着脸色绯红的谢紫悠，一种言语所无法形容的感觉在二人的眼神中传递着，谢紫悠忽然扑到林琅月怀中，将她紧紧抱住，仿佛害怕一不心就会将其失去，她在林琅月耳边轻声低语：“答应我，以后永远都不要抛下我一个人。”
“我答应你！”
在谢紫悠的搀扶下，林琅月慢慢的走到了门外，坐在凉亭下的藤椅上，看着周围祥和的景色，想到这种景色因为自己的原因才能够躲过恶魔入侵的危机，林琅月终于能明白那些传奇故事中英雄在拯救世界后的感觉了。
我做的这一切毕竟还是值得的，她心中想着。
谢紫悠拿着一把梳子，在她身后轻轻的梳着她那头银色长发，林琅月将她拉到自己的面前。微笑的看着她，“那么现在，请告诉我事情的经过到底是怎么一回事吧。”
谢紫悠犹豫了一下，最终还是实话实了。
原来当她发现林琅月不见了之后并没有立刻出发寻找，而是在第二天找到了银月女士，但银月女士却因为答应过林琅月而并未告诉她事情的真相。
谢紫悠却并没有因此放弃，在领主大厅的外面她意外的遇到了葛米尔，一番追问之后终于得知了卡塞尔之死和林琅月曾被银月女士招入王宫的事情。
而她终于可以确认林琅月的去向了。
之后她毫不犹豫的决定去找寻林琅月，而葛米尔却也自告奋勇愿意带路，他却是抱着要为卡塞尔队长报仇的心思。
为此谢紫悠还送了一把附魔了屠魔特效的斩魔剑给他。
之后的事情就很简单了，两人一路跋涉在洛卡庭山脉中遇到了正在往回走的摩娜，并从她口中知道了这一路的经过，在谢紫悠的坚持下摩娜只能也跟着回转，正好遇到林琅月受到那三个巫师的围攻的一幕。
林琅月听了谢紫悠的一番平淡诉却是感动万分，她可是知道这样一番冒险对谢紫悠来是多么不容易的，平日里就连银月城谢紫悠都不敢单独外出，想到这样一个‘弱’女子深入到险恶的山岭中只为确保自己的安危她不由得一阵难以言喻的感动。
努力维持着表面的平静，林琅月握着谢紫悠的柔荑拉着她坐了下来，“那么之后呢，我昏睡的这几天银月城有什么动作么？”
“当然有了！”一起这个谢紫悠又兴奋起来，“得知了事情的真相后银月女士十分重视，她在议会上提起此时，并最终通过了决议，派遣了一队银月城最强大的巫师前去解决这件事情，一打的高级巫师和法师联合起来对着黑暗之窟所在的那座山脉释放九级魔法——大地崩裂术，一口气就把半座山都给震塌了，本来那些深渊之炎的巫师还可以使用传送术离开的，但是听回来的那些巫师他们好像在那山里设置了某种魔法装置，导致那一带的传送魔法都没法使用，结果一个都没跑出来，估计全给活埋在里面了。”
林琅月心这难道就是自作孽不可活么？不过起来，这个世界的魔法还真是有够强大啊。
她一边想着一边用手轻轻的抚过紫悠的脸颊，忽然表情一愣，因为她惊讶的发现，自己的手腕上多了一条绿色的奇异纹身。
①菜刀：游戏术语，指近战型DPS。
加入书签

第四十四章 午夜来客

但是林琅月接着又想到了另外一个问题，在她昏迷之后，银月女士是怎么知道深渊之炎的巫师们正在黑暗之窟内建造传送门的呢？
听了她的疑问，谢紫悠告诉她，这件事情却是暗影兄弟会派人来通知的。２３Ｕｓ．ｃｏｍ
林琅月听了顿时大概奇怪，这个暗影兄弟会到底是个什么样的组织呢？他们打的又是什么主意呢？竟然将这么重要的情报无偿的通告给了银月城，貌似之前他们还袭击过银月城附近的商队呢。
等一下，她忽然又想起了另外一件事，却是关于普雷斯特商会的那些情报。
这个商会在这次事件中很可能扮演了一个十分不光彩的角色，但是犹豫了一下，她却没有将这些事情讲出来，暗影兄弟会既然没有提及此事，显然是有所谋算，她想了想，觉得暂时还是不要打草惊蛇的好。
不得不暗夜精灵的体质实在是惊人的好，半天的功夫，林琅月的身体便渐渐恢复了过来，除了身体还稍微有发虚之外几乎没有什么大碍了。
而听林琅月醒来，摩娜、葛米尔、银月之手的队员们，还有许多她们平日里认识的朋友都纷纷来探望她，两人不得不停止了交谈而来接待这些朋友。
这些人带来了很多慰问的礼物，有的是美丽的珠宝首饰，有的是漂亮的衣服，金色橡树的厨师长还送来了一整只的烤火腿，这些礼物让林琅月既高兴又感动，在原来的世界她活了二十多岁可都没收到过几次礼物呢。
银月女士的卫队长卡琳娜也带来了银月女士的问候和一件礼物，以及一个好消息，那就是在林琅月康复后银月女士希望她能和谢紫悠一起去领取银月城为她们准备的奖赏，毕竟两人在这次行动中都出了很大的力，尤其是那几个强敌，基本上都是二人解决的。
而且卡琳娜还银月女士让她代为转达，有一件特别的礼物要送给林琅月。
特别的礼物！？林琅月心想，能够让银月女士认为是特别的东西，肯定不会一般，自己拼死拼活总归是不能一报酬也不要吧，就算是玩游戏做个任务还得给游戏里的装备金币什么的呢，于是便头答应，到时候一定会去的。
到了傍晚时分，最后一个来看望她的朋友也被送走了，屋子里又只剩下她和谢紫悠两人了，林琅月和谢紫悠在桌子两边对视着，一股微妙的情绪在二人之间渐渐显露出来。
林琅月一边深情的望着谢紫悠，一边走到她的跟前，后者似乎已经知道接下来将要发生什么事情了，脸色绯红的坐在那里。
白皙的皮肤镀上那一层红晕是如此的诱人，林琅月终于忍不住，俯下身去在那娇艳的唇上印上深深的一吻。
这一吻是如此缠绵绯测，谢紫悠被吻的浑身酥软，几乎没有力气，被林琅月轻轻放倒在柔软的床上，解开了身上的衣袍，露出了白皙如玉的滑腻肌肤。
血精灵的身体美的令人窒息，林琅月轻轻压在谢紫悠的身上，肌肤相交的同时，一股**被释放的快感在二人心中渐渐升起，林琅月有过几次经验多少还要好些，谢紫悠就完全只能被动承受，青涩的回应着，最终迷失在快感的浪潮中。
夜凉如水，搂着怀中纤弱光滑的性感娇躯，林琅月看着窗外的夜色，感到身心都从未有过的满足过，这就是生活啊，她这样想着。
林琅月并没有立刻睡去，这次冒险给了她太多的启示，虽然这件事情似乎已经告一段落了，但这并不代表以后就不会遇到类似的事情了，林琅月觉得在今后的日子里自己有必要进行一些武技上的训练。
以前自己都是靠着强大的属性和原本那些盗贼的技能来撑场面，对付一些杂兵菜鸟级的敌人固然是砍菜切瓜，但是一旦遇到高手——比如那个叫凯恩的刺客时格斗技巧不足的缺就立刻显露了出来，毕竟技能这东西都是死的，以后和敌人交手若是被对方适应了自己的战术，再想取胜就很难了，但格斗技巧却是活的，若是自己能学会这个世界的尖武技在配合现在自己拥有的属性和技能，那么实力绝对会有一个质的提高。
她静静的想着，睡意却在不知不觉中随之而去，林琅月睡不着，干脆从床上坐了起来，看着筋疲力尽熟睡过去的谢紫悠，手指在她白皙柔滑的香肩上轻轻拂过，眼神里满是爱怜的神色，拉起背子给谢紫悠盖好，林琅月穿着睡袍，来到了窗前，。
她忽然又想起了胳膊上的那道绿色纹身，白天的时候她检查了一下，并没有像梦中那样布满全身，只有胳膊上的短短一截，但是即便只有这么一截也已经让林琅月感到惊疑不定了。
这个纹身，毫无疑问应该和埃辛诺斯战刃有关，想到这里，林琅月将这对武器从空间包裹中取了出来，造型华丽而又充满了致命美感的埃辛诺斯战刃静静的躺在林琅月的手中，在月光的照射下反射着冰冷的金属光泽，那绿色的荧光此时却不再发出，林琅月沉思了一会，大概能够猜到到底是怎么一回事了。
很显然，这对武器在斩杀恶魔之后可以从它们体内吸收某种能量，并最终将这股能量传送给自己，于是就构成了那绿色的纹身，这似乎是目前唯一的解释了。
接着她又想到，如果真的如她猜想的那样的话，自己岂不是可以靠杀戮大量的恶魔来提升能力了？杀的越多很有可能身上的纹身也会越来越多，越来越重，自己最终就会变得跟伊利丹一样了。
这到底是好事坏事她此时还无法确定，不过至少有一她可以肯定，若是自己真的变成像伊利丹那样的话恐怕在银月城就没法再待下去了。看着窗外天空中的明亮月色，林琅月一阵怔怔出神。
【新章节更新迟缓的问题，在能换源的app上终于有了解决之道，这里下载  huanyuanapp.org  换源App,  同时查看本书在多个站点的最新章节。】
忽然，一丝若有若无的呼吸声传进了她的耳朵里。
若是换了以前，她或许会将这种极度细微的声音忽略过去，但是在经历了这一番冒险之后，她变得更加机警，更加敏锐了，刹那间她猛地将一把飞刀向身后的黑暗中射去，那黑暗中响起了一声低沉的闷哼。
“你可真是不客气啊，要是换了别人可能这一下子就挂了呢。”
黑暗中，凯恩那熟悉的身影渐渐从黑暗中浮现了出来，正将那只飞刀在手里轻轻的把玩着。
“是你！”林琅月看着眼前这个不速之客心中颇为不悦，任谁在家里遭到偷窥的话恐怕都不会有好心情吧。
不过她的敌意倒是降低了一些，在黑暗之窟中的一段配合，让两人之间多少有了那么几分默契，虽然还算不上是友谊，但至少在没有利益冲突的情况下，两人都愿意保持和平的态势。
她回头瞄了一眼床上的谢紫悠，脑子里又浮现起刚才两人的疯狂场面，“你都看到了？”
凯恩急忙摆手道，“没有没有，我只是刚刚到而已，不过不得不，你的艳福让我这个男人都感到十分羡慕啊。”
话虽这么，但他的目光中却没有丝毫暧昧的神色，依然保持着那种无欲无求的绝对冷静的眼神。
林琅月很怀疑这个家伙是不是一个机器人，不过这并不是她所关心的，“你怎么来了？”
“当然是因为‘那个家伙’，你不是一直想见一见那个人么？如果方便的话现在我就可以带你去。”
“现在是午夜！”
凯恩耸了耸肩，“那又怎么样，盗贼不就是应该在深夜时分行动的吗。”
林琅月心这话倒也的过去，不过起来一直以来她似乎都没有身为一个盗贼应有的觉悟呢。
“这么那个人同意了？”
“没有，”凯恩摇了摇头，“我甚至都没有告诉他，不过我想当他见到你的时候应该会很‘惊喜’的吧。”
林琅月犹豫了一下，最终还是好奇心占了上风，“好吧，我跟你走，”她指了指身上的睡衣，“不过得等我换一下衣服。”
“那是当然。”凯恩着，却丝毫没有打算离开的意思。
林琅月瞪了他一眼，“你到楼下等着，我换好衣服就下去。”
凯恩无奈的了头，一纵身从窗户跳了出去。
不一会，穿着黑暗迪菲亚套装的林琅月就跟了出来。
因为是在黑夜里行动，这套纯黑色的套装再合适不过了。
“没想到你的衣服还不少么。”
“废话少，快带路吧。”
凯恩神色肃然的了头，“跟上了！”一边着，一边带着林琅月在银月城中快速的行进了起来。
两人身手都是极好，翻墙越脊如履平地，即便是在建筑林立的银月城中也是行动迅速，渐渐的就来到了银月城的西南方向，随着地势越来越低，四周的建筑物也变得越来越破败老旧，看起来到有像贫民窟的样子，跟银月城贴近自然的美丽建筑风格大相径庭。
“这里是什么地方？我怎么从未听人提起过？而且看建筑风格跟银月城实在有不大一样啊。”
“那是当然，任何城市都有它阴暗的一面，就算是美丽的银月城也不例外，这里曾经是银月城的外城墙防御区，不过后来因为下水道改道和城市扩建，这里就成了个没人喜欢住的地方，垃圾成堆，地面潮湿，下雨的时候还常常会被水淹，稍微有能耐的人都搬离了此地，不过却正好成全了我们。”
话间二人已经来到了一座巨石砌筑的塔型建筑前，虽然和其它的建筑一样老旧不堪，但这座建筑看起来却给人一种厚重敦实的感觉，从建筑的外观上看似乎是以前城墙防御体系中的一个重要的组成部分。
门口没有任何卫兵之类的人，对此林琅月倒是可以理解，暗影兄弟会就算实力再怎么强大也只是个盗贼组织，不可能光明正大的出现在世人的目光之中，林琅月跟着凯恩走进那石塔，顺着螺旋阶梯蜿蜒向上，不一会就来到了塔。
看着空旷的塔，林琅月心中升起一股警惕之心，“你们的总部在这里？”
“当然不是，”凯恩用手抚了抚地上的灰尘，露出一个看起来很有些年头的传送阵。
他将一块石头从怀里取了出来，镶嵌在地面上十二孔洞中的一个上，随着阵阵银白色的光芒闪起，那传送阵就被激活了。
这里怎么会有传送阵？要知道修建一个传送阵可不是一件容易的事情，就算这里地处偏僻想要丝毫不惊动人也几乎是不可能的！暗影兄弟会又是如何做到的呢？
还没等林琅月想明白，她的眼前忽然白光一闪，传送已经开始了。
此时此刻想后悔已经来不及了，林琅月只能将埃辛诺斯战刃放在最容易拿到的地方，随时准备应对可能受到的突袭。
当白光渐渐散去，眼前的景象却让林琅月颇感惊讶，这里既不是荒僻的岩石洞窟，也不是破败的塔楼神殿，更不是什么戒备森严的军事堡垒，反而像是一个王公贵族的私家城堡的内部大厅，周围到处都雕刻着各种造型典雅的装饰图案，墙壁上挂着富有神韵的人物油画，地上铺着图案华美的深红色地毯，整体的室内装饰有些哥特风格的厚重，又带着几分法兰西的浮华。
凯恩微微鞠躬，很有绅士风度的做了个请的手势，“欢迎来到暗影城堡！”
————————————
可能是最近在电脑跟前待的太久了吧，这两天眼睛有难受，又干又涩，今天只能更新这一章了，不过这一章是大章，字数倒也不会少很多。
加入书签

第四十五章 暗影先生

暗影城堡相当的巨大，从外观上看去也不像是没有人住的样子，但是一路行来她却连一个人影也看不到。２３Ｕｓ．ｃｏｍ
虽然如此，林琅月却并不认为这里就真的没人，因为她已经能够感觉到，黑暗中有很多眼睛在窥视着她。
“暗影兄弟会的成员从不随便的暴露自己，即便是在暗影城堡也是如此。”
“那么你我为什么要这么大摇大摆的走进去呢？”林琅月不解的问道。
“因为你是客人，为了不引起意外，我们最好还是不要刻意隐藏身形的好。”
两个人顺着幽静的走廊走到尽头，凯恩推开了走廊尽头一闪厚重的大门，一边带头走了进去一边冲林琅月道，“就是这里了，我们的会长，也是暗影兄弟会的建立者，同时也是这把恶魔之击原来的主人——暗影先生，他就住在里面。”
里面是一片漆黑，不同于城堡中其它地方那种昏暗，而是一种绝对的黑暗——甚至没有一丝光亮，林琅月只能靠着暗夜精灵的昏暗视觉勉强辨识出四周的景物，而凯恩却似乎早已经习惯了。
黑暗中，一个嘶哑生涩的古怪声音忽然响了起来。“你不是一个人，凯恩，你把那人带来了么？”那声音冷冰冰的不带有一丝感情，让林琅月不由自主的打了个寒颤。
“我确实不是一个人来的老大，我为你带来了你想要见的那个人，而且或许你还会对这个人产生额外的兴趣，因为她是一个——暗夜精灵。”
“暗夜精灵！”那声音中忽然充满了惊讶和怀念，“有多少年了，我未曾听人提起过这个词，有多少年了，我几乎将那些往事全都忘记，啊，我想起来了，暗夜精灵，我记得这个词的背后所代表着什么意义，啊，就让我来见识一下，见识一下这个行走在费伦大陆上的——暗夜精灵。”
那声音中满是对往事的回味和叹息，阴影中，一个佝偻的身影渐渐从黑暗中走了出来。
一个亡灵盗贼。
林琅月一眼就认出了对方的种族和职业，绝对错不了，他穿着一套骨镰套装，身上并没有配带武器——也可能是藏在包裹里面，他的眼中的魂火比起亡灵死骑的略显暗淡，但其中隐含着许多莫明的东西，在这漆黑的房间里显得格外引人注目，他的身体大部分已经烂的只剩下了骨头，从盔甲的缝隙中可以清楚地看到人骨那惨白的颜色，这和亡灵死骑那种干尸一样的身体截然不同——这是未和谐①前的亡灵。
那个叫暗影先生的亡灵盗贼看到林琅月愣了一下，他向林琅月走来，眼神中是难以置信的神色，伸出一只手来在林琅月的脸上轻轻抚过，似乎是想确认这不是一个幻影。
林琅月几乎能够清楚的感受到对方手骨散发出来的那冰冷和阴郁的死亡气息，她强忍着拔刀砍人的冲动，勉强挤出了个微笑。
“我是该叫你暗影先生呢还是应该叫你——穿越者。”
“还是叫我暗影吧，”那亡灵盗贼低沉的声音道，“在这个世界上活了几百年，相比之下，我在原来那个世界的生活就显得没那么重要了。”
【目前用下来，听书声音最全最好用的App，集成4大语音合成引擎，超100种音色，更是支持离线朗读的换源神器，huanyuanapp.org  换源App】
几百年!林琅月心我了个去，这家伙还真是个老不死啊。
“那我得尊称一声前辈了？”
“随便你啦，”暗影随口答道，“这些虚名，对我来便如那浮云一般啊。”
若是换了旁人来，林琅月心里不定就会产生一种反胃的感觉，但是不知为什么，当眼前这个长相阴森诡异的家伙出这样一番话的时候，却让林琅月感觉是如此的自然，仿佛这种话就是应该他这样的人来才对似的。
林琅月暗想，可能对一个亡灵来，名声什么的真的不在重要了吧。
林琅月又问道，“只是我从未想到，暗影兄弟会的首领和建立者竟然是一个和我一样的穿越者。”
暗影先生叹了口气，“在他们没死之前，我也从未想过要去建立这样一个组织。”
“他们？”
“啊，没什么，”暗影先生摇了摇头，转过头来凯恩道，“你去看一下第二首领在不在，如果在的话告诉他我要介绍一个人给他认识。”
凯恩了头，一声不吭的退了出去。
暗影先生打了个指响，空中的一盏华美吊灯似乎受到了某种感应，无声的亮了起来，林琅月终于能看清屋内的景象了。
暗影先生来到了一张书桌前的一把高背椅子上坐了下来，伸手做了个请的姿势。
林琅月在他对面坐了下来，静等他的发言。
暗影先生寻思了一下到道：“我找你来本是想跟你探讨一下关于普雷斯特商会的事情，不过现在这件事可以告一段落了，我现在更想知道，你是怎么来到这个世界的，是否和我一样都是因为那个八个种族和八种职业可以打开时空之门的传言，和你一起来的是否还有其他人，他们现在怎么样了，我希望你能详细的告诉我，之后我也会将我的故事给你听。”
林琅月倒是觉得没有什么隐瞒的必要，不过她倒是确定了一件事情，对方显然是在六十级年代穿越的，和自己的穿越时间整整差了两个时代呢。
她酝酿了一下用词，将自己的经历娓娓道来：“我们当初听到的传言却是十个种族十种职业，进入副本时也确实是是个种族十种职业，但是穿越过来的却只有八个人，另外两个一个掉线一个在时空之门开启之前就被BOSS喷死了。”
“这么魔兽世界又开新的种族和新的职业了？”
林琅月了头，将《燃烧的远征》和《巫妖王之怒》两个版本的故事大致讲诉了一边，然后继续讲诉自己的经历，一些细节什么的她便自动忽略了，比如自己的双天赋、强大的终极天赋技能以及那些有特殊效果的装备。
“最后我们就分道扬镳了，圣骑士和猎人应该在博德之门或者卡林港建立佣兵团去了，而尤达和伊尔明斯特学习魔法取了，至于部落的那三个人我就不知道了。”
“现在，你可以给我讲讲你的故事了么？”
————————————————
恢复每日两更，希望大家继续支持俺，继续把俺的书推荐给各位读者的朋友们,晚上会有一个比较大的章
起中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起原创！
加入书签

第四十六章 往事回首

暗影先生了头，“不得不，你们真的很幸运，至少比我们幸运。２３Ｕｓ．ｃｏｍ”
他的眼神变得茫然起来，“我们穿越到费伦世界的时候，却是在三百年前，来之前我们和你们一样，在一个副本门前和敌对阵营PK，打完之后我们冲进了副本中后发现了异常。”
“同样和你们一样的是，我们并没有将此事报告给GM，而是准备下一次副本，然后将录像上传到网上去，我们当时打的是MC，因为是60级的团队副本，一共有将近四十人参加，因为那时我们的装备已经非常好了，而且对打法也十分熟悉，因此一路十分轻松的放倒拦路的BOSS，很快我们就来到了拉格纳罗斯跟前，就在我们将它打掉了百分之九十多的血量、团队成员也死的只剩下八个人的时候，异变突起，时空之门被打开了。”
“我们被传送到了费伦世界，更要命的是拉格纳罗斯的分身幻影竟然也一起跟着被传送了进来，仓促间我们反应不及，连死了三人，最后好在牛头人战士‘大力牛魔王’反应了过来，开了盾墙将拉格纳罗斯硬是扛住了，我们这才勉强把它给干掉，之后我们用复活术将死去的三人又救活了回来。”
“等一下，你是在这个世界复活法术是可以使用的？”
暗影先生了头，“确实可以使用，不过在复活之前需要先修复尸体上受到的创伤，否则救活之后用不了多一会又会因为伤重而死掉了。”
林琅月听了一阵惊喜，“这样的话，只要有一个会复活的队友还在，岂不是就永远不会死了？”
暗影先生摇头道：“当然不是了，有时间限制的，灵魂在脱离了身体后待得时间越长就会变得越加虚弱，最终烟消云散，而且这个世界有很多法术是可以直接伤害到灵魂本身的，这一我也是后来才知道的。”
暗影先生接着又继续道，“之后我们在穿越附近找到了一些当地的居民，这才知道我们穿越到了费伦世界，但是我们对这个世界的了解太少了，而我以前虽然看过几本，但也只是知道这个世界有魔法，有龙，但对这个世界的强大存在却没有多少直观的了解。”
“而我们最初接触到的对手，却都是些十分弱的敌人，什么拦路的山贼啦，抢劫的流民团伙啦，还有些哥布林、史莱姆之类的怪物，在我们这队人手里完全就是砍菜切瓜一般，因此你或许可以想象到当时我们的心里变得是多么的自信和无所畏惧，而也正是这种盲目的自信让我们变得肆意妄为。”
“我们穿越之前的那个时候正是网络《佣兵天下》火爆连载的时候，因此我们对于建立佣兵团十分有兴趣，并且也予以行动，佣兵团的名字就叫做白银之手，或许直到现在在某些佣兵工会的典籍上还有一零星的记载呢。”
“佣兵团建好之后我们一边做任务赚钱，一边到处冒险探秘，惹事生非，我们把自己当成了中的主角，传奇中的英雄，凭借着可以互相复活和开始那段还算不错的运气，在一段时间里我们确实完成了一些冒险，还闯下了不的名声，直到接下了那个任务……”
他的声音忽然变得苍茫悠远，眼神也变得迷离起来，似乎在回忆着一段尘封已久的往事……
“FUCK，这是什么鬼地方？我早就过不应该接这个任务的？”
牛头人战士‘大力牛魔王’一边费力的将蹄子从沼泽的淤泥中拔了出来，一边恼火的道。
“哎呀你就少两句吧，在种鬼地方做任务已经够倒霉的了，还要听你的啰嗦。”
兽人萨满萨尔老爹叹着气道，“算了，不跟你们在这里墨迹了，我先到前面探路去了。”
完摇身变成了一只幽灵狼，轻松的从沼泽地上奔跑了过去。
“哎，真是羡慕啊，要是我也能变狼该有多好。”矮人圣骑士‘铁皮罐头’羡慕的道，他一身的板甲，腿脚又短，可以是走的最费劲的那一个。
“这种鬼地方，连坐骑都没法用，哎，话我们还得走多久啊？”
“你们都把嘴闭上能死啊，你看人家Shadow,一声都没抱怨过。”这话的是暗夜精灵德鲁‘兔乖乖’据她在现实中的名字叫黄一菲，也是这个队伍中唯一的一个女生，不过她的火爆脾气跟乖乖两字可沾不上边。
众人听了这话都把目光瞄向了队伍最后面一只默默行进的Shadow，那个浑身都是骨头的家伙果然是一声不吭，甚至连头都没抬一下。
“唉，自从变成亡灵之后Shadow就一直很沉默啊你们发现了没有？”铁皮罐头忽然道。
【稳定运行多年的小说app，媲美老版追书神器，老书虫都在用的换源App，huanyuanapp.org】
“废话，换了你变成亡灵你试试，不定早就崩溃了呢。”巨魔猎人‘要你命三千’不满的道，他当初在游戏里和Shadow是一个公会的，这会忍不住替他话了。
这时Shadow却忽然开口道：“其实我对现在这个身体挺满意的啊，不会痛、不会饿、不会冷、衣食住行什么的一都不需要烦心，比我原来的生活好多了。”
黄一菲听了这话大感惊奇，一时忍不住问道：“原来的生活？话盗贼你好像从未提起过你在原来世界是干什么的啊？”
她这一问其他人也都好奇起来，虽然没人追问，但眼神中却都带了几分询问的神色。
Shadow犹豫了一下，似乎觉得也没什么大不了的，终于开口道：“我在原来的世界原本是个学生，十六岁那年便得了胃癌，只能吃流质的食物，十八岁癌细胞扩散到了肺部，从那时起我就只能躺在病床上了，靠着输液维持生命，我家里很有钱的，但是父亲除了给我付医药费之外对我却不管不问，我妈成天打麻将也不怎么管我，于是我只能一个人躺在床上玩魔兽世界了。”
众人听了都倒吸了一口冷气，心这也太惨了吧，怪不得他对现在的生活感到满意呢，比起那种浑身是病食物都没法吃的身体，可能现在这个身体对他来还要更好一些吧。
而且这也能够明为何他的装备会这么好了，骨镰套装不了，光是极品的武器就有六七件之多。
雷德双刀、毁灭之刃、饥饿之寒、恶魔之击、提布的灼热长剑，这些每一个盗贼都梦寐以求的装备他几乎都拿全了，除了没拿到风剑之外，可以有了这些装备作为一个盗贼基本上就没啥追求了，原来这些都是因为他可以用全部时间玩游戏的结果。
见众人都是一副戚戚然的表情，Shadow忽然爆发出一阵大笑，“你们不会真的相信了吧？我跟你们开玩笑的，其实我现实中是个艺校的学生，曾经立志当一个演员，怎么样，刚才的那一段表演的还挺像吧。”
这下众人一下子全给惹火了，黄一菲最先反应过来，一挥手，“一起上，揍他！”
众人围着他就是一阵拳打脚踢，当然是开玩笑的那种，并没有真的下狠手。
Shadow急忙告饶，“别打了别打了，我服了还不行么，我只是想缓和一下气氛啊。”
众人都停了下来，唯有黄一菲还是一副气鼓鼓的样子一拳接一拳，“我让你老是装酷，我让你没事耍我们，我让你平时不理我。”
众人正耍闹间，去前面探路的萨尔老爹忽然又跑了回来，大力牛魔王道：“老萨看起来挺高兴啊，看来有发现了！”
那萨尔老爹变回人类的样子，果然一脸的兴奋，“我找到那个祭坛了，就在前面不远的地方。”不过接着又疑惑的问道：“我变身了你也能看出来我的表情？”
黄一菲听了顿时停了手，大家都奇怪的看向大力牛魔王。
大力牛魔王嘿嘿笑着挠了挠头，“这话的，咱俩多熟啊，每次你一高兴尾巴就往上厥，这一现象我早就发现了。”
萨尔老爹顿时一副哭笑不得的表情。
黄一菲本来还不打算放过Shadow,但众人这时都被完成任务的诱惑所吸引，一股脑的朝着那目标加快速度冲去，黄一菲也只好作罢了。
又艰难的前进了十分钟左右，终于看到了那个破败的神庙，修筑在沼泽地中央的一块还算干爽的地面上，看起来规模倒是不。
众人商量了一下，为了谨慎起见，还是决定先休息一下，毕竟在沼泽地里走了这么久大家也都有些累了，等休息完了，上好BUFF，一行人这才开始雄纠纠气昂昂的朝着遗迹内部挺近而去。
————————————————
三千字奉上，求推荐，求收藏。
加入书签

第四十七章 巴洛炎魔

一路碾压了几个骷髅僵尸之类的妖怪，一行人很快就深入到了遗迹的内部，任务之轻松让一直绷紧了神经的众人感到大为奇怪。２３Ｕｓ．ｃｏｍ
“话，这副本外面看着挺壮观的啊，怎么里面就这么几个怪物？”
话的是人类法师——塔拉夏，他这人在一行人里算是想象力比较丰富的一个家伙，自从穿越后他就一直认为自己是在一个游戏里面，因此话的时候总是带着一些副本、等级、经验值一类的名词。
萨尔老爹却为所谓道：“怪物少还不好，还非得每次打生打死的顺便挂掉两个你才高兴啊。”
Shadow脸上却露出了担忧的表情，这种轻松确实让他感到有些不大对劲。
“别吵了，你们快看！”黄一菲指着对面一个发光的物体喊道。
众人都把目光朝着那物体上看去，却是一颗悬浮在一个祭坛上空的清澈如水散发着诱人光芒的水晶球。
塔拉夏惊喜道：“那个应该就是任务物品了，老萨，去把那东西拿了吧，我们赶紧完成任务回去好领赏，3000金币呢，这可是我们目前所接过的任务里面报酬最高的一个呢。”
“哦了！”萨尔老爹一边着一边就朝着那水晶球跑了过去，Shadow心中却生出一股警惕之心，报酬如此丰厚的任务，不会这么简单就完成了吧？
他正要出声阻止，但萨尔老爹的手已抓了上去，就在他的手碰到水晶球的一瞬间，一股巨大的吸力忽然吸住了他，他感到那股吸力仿佛直透他的灵魂，尽管他尽力反抗，但还是一瞬间就被吸进了那水晶球里面，隔着水晶球的晶壁，他可以清楚的看到自己那已经失去了生气的身体，依然呆呆的站立在哪里。
众人却不知道发生了什么，只是见到一股诡异的蓝光在兽人萨满的身上一闪而过，然后他就不动了。
“咦，老萨你墨迹啥呢？赶快啊。”
牛头人战士喊了两声发现不对，上去轻轻的拉了一下，却不料萨尔老爹的身体仿佛一段木头一样直接倒了下去，眼神空洞的仿佛没有一丝灵魂的存在。
“老萨你怎么了老萨！大力牛魔王焦急的喊着。”
这时Shadow却发现了水晶球的变化，里面似乎多了一些东西，“快看，老萨好像在里面！”
众人都朝那水晶球看去，果然，里面隐隐约约似乎有一个长的像兽人萨满的影子不断闪动着。
“我靠，老萨一定是被那水晶球把灵魂给抽走了，就像魔兽争霸里的格罗姆·地狱咆哮一样。”
塔拉夏玩的游戏最多，此时一下子就想到了某种可能性。
牛头人听了大喝一声，“那我把他放出来不就行了，完抡起手中门板一样的的兄弟会之剑，朝着那水晶球就劈了过去。”
预料中水晶破碎的声音并没有响起，就在那把剑劈在水晶球上的一瞬间，那水晶球忽然消失了，接着，半空中响起了一阵震耳欲聋的大笑声，那声音是如此的恐怖，众人全都惊异不定的向四周看去，一个个紧张的握紧了武器。
侦测隐形！照明弹！猎人和术士分别使出了自己的反隐技能，眼前突然出现的巨大怪物一下子将众人吓得连连后退。
那是一个有着巨大双翼，头上生角、红色皮肤的四米多高的巨大怪物，它的眼中散发着狂暴的杀戮**，它的手里握着一把比兄弟会之剑还要打上三四圈的散发着闪电雷光构成的巨剑，另一只手里则握着一条火焰构成的鞭子，此时他正在用一种戏耍玩弄的目光注视着众人，仿佛在注视着一群弱的猎物。
【新章节更新迟缓的问题，在能换源的app上终于有了解决之道，这里下载  huanyuanapp.org  换源App,  同时查看本书在多个站点的最新章节。】
侏儒术士‘烈焰中永生’惊叫道：“我靠，是末日守卫啊！这里怎么会有末日守卫的？”
Shadow却认出了那到底是什么怪物，他来到这个世界后很是啃了一些关于这个世界的知识的书。
“是巴洛炎魔，我们这下麻烦大了！”Shadow呐呐低语，但这话还是被其他人听到了。
“巴洛炎魔？我知道我知道，以前在电影《指环王》里见过的，我们该怎么办?要不咱们跑吧。”
“跑什么跑！老萨还在那家伙手里呢！”大力牛魔王大声道，老实他看着眼前这个巨大怪物也是十分的害怕，但是和兽人萨满之间的情谊让他忽略了那巨大的恐惧。
“德、骑士奶好我！其他人全力输出，老子要上了！”
完他咆哮一声，一个冲锋就杀了过去。
事到如今众人也没有别的选择了，况且让他们抛下自己的队友就这么跑路也让他们的感情难以接受，最重要的却是这段时间不断的胜利让他们变得有些盲目的乐观自信起来，即便是面对这个看起来十分不好对付的敌人，他们也一如既往的迎了上去。
大不了死几个人，只要有一个会复活术的活下来大家就都能复活了。
几乎人人都是这么想的。
但是战斗却比想象中还要艰难十倍，牛头人战士刚冲上去就被那巴洛炎魔一个顺势斩劈飞了出去，接着它凶猛的杀入阵中，直奔巨魔猎人而去，巨魔猎人措手不及，直接假死，那巴洛炎魔却不是游戏中的怪物，手中大剑笔直的扎了下去，血肉飞溅之中，假死也变成真死了。
第二个倒霉的是法师，他一个闪现术传送出十多米远，各种法术雨般落在巴洛炎魔身上，虽然没造成多少伤害，但也轰的巴洛炎魔疼痛难忍，大叫着一挥手中的火焰长鞭，一下子将十多米开外的法师卷了个正着，用力拉到了跟前，一记重投竟然将法师活活摔死在了墙上。
侏儒术士的恶魔宠物也紧跟着被巴洛炎魔一脚踢飞，侏儒术士一看用法术硬轰似乎是没戏了，一个奴役恶魔就丢了过去。
那巴洛炎魔被奴役恶魔这个法术击中后发出哈哈一阵狂笑，似乎对侏儒术士想要奴役它的想法大敢有趣，侏儒术士费了半天劲啥效果也没有，猛然对方一股狂暴的精神力反冲回去，那侏儒术士脑子里轰的一下，就什么也不知道了。
片刻的功夫就死伤近半，其他人都看出不对来了，眼前这个家伙根本就不是他们所能够对抗的！
“大家快跑啊！”牛头人战士大吼一声，他自己却再次朝着巴洛炎魔发起了冲锋，其他三人知道现在不是拖拖拉拉的时候了，一齐朝着遗迹外面冲去，矮人圣骑士开启了圣盾术，盗贼和暗夜德也分别使出了消失、潜行、疾跑，反正能用的逃命技能全给用上了。
巴洛炎魔虽然想要将众人一网打尽，但奈何牛头人战士也是拼了命的想要拖住他，兄弟会之剑的威力也不是白给的，巴洛炎魔好不容易将牛头人战士给解决掉了，那三个却已经眼看着要逃出遗迹了。
“哼哼，想跑，哪有那么容易，”巴洛炎魔眼中闪出一丝残忍，它从怀中取出了一颗晶莹剔透的水晶头骨，猛然发动了里面所蕴藏的魔法，九级魔法——女妖之嚎。
凄厉的尖啸声四面激射，几乎无孔不入，暗夜女德瞬间就死了，而矮人圣骑士靠着圣盾术坚持了几秒钟之后也随之而去，但Shadow却并没有死去，虽然那尖啸声确实将他震得震耳欲聋、神志不清，但似乎因为他体质特殊的原因却并没有夺走他的生命。
瘫倒在地的他也因此躲过了被夺取灵魂的命运，但其他人可就没那么走运了，那巴洛炎魔重新取出那个水晶球，将倒在地上的六人灵魂依次吸走，将地上的那些装备也一起拿了，然后才在一片烈焰光芒中传送离开。
加入书签

第四十八章 黑暗游侠

林琅月看着面无表情的暗影先生，很显然，故事中那个叫Shadow的亡灵盗贼显然就是他了，她不由得对这队穿越者倒霉的遭遇大感同情，毕竟都是一个时代的人，多少会有那么兔死狐悲的感觉。２３Ｕｓ．ｃｏｍ
“那么之后呢？之后的这三百年你又是怎么度过的呢？”
暗影先生微微回忆了一下，继续道：“我再那遗迹中躺了大半天才渐渐恢复了过来，之后我做的第一件事就是去找那个发布给我们任务的人，可惜那人却已经逃走了，我追查了三个月，靠着以前做任务积累下来的一关系最后终于找到了他。”
“抓住他之后经过一番拷问之后我才得知，他和那个巴洛炎魔都是一个叫安洛玛德斯的深渊领主的手下，他们专门帮助那安洛玛德斯收集优秀品质的灵魂，那场任务也完全是一个安排好的陷阱，我一怒之下凌迟了他，从此以后我便一个人生活在这个世界中，独来独往，并在十几年之后建立了暗影兄弟会，并作为暗影兄弟会的会长直到现在。”
暗影先生的故事似乎已经讲完了，但是有些话他却并没有出来，从那个人口中他还得知虽然肉身已灭，但他的那些队友的灵魂却并不会就此死去，而是会成为深渊领主的收藏品，必要的时候也可以作为货币在深渊中流通，他也正因为如此才建立了暗影兄弟会，因为他希望在有生之年有机会深入到深渊之中将那颗装着他队友灵魂的水晶球偷回来打破，让他们的灵魂得以安息。
不过这些打算他却并不准备告诉林琅月，虽然同为穿越者，但他们之间也没有什么情谊可言，若是普通的忙还可以互相帮一帮，但这种事情对方肯定不会轻易卷进来的，与其被拒绝之后双方面子都不好看，还不如干脆就不要提呢。
“接下来，你有什么打算呢？是准备闯出一番事业，还是在银月城继续平静的生活下去？”
对于这个问题林琅月其实早就想过无数次了，她当然希望能闯出一番事业来，而且她所想象中的海不是一般的‘事业’呢，但经过这次冒险她却发现，自己这个八十级的盗贼在费伦大陆上其实也实在算不上什么太厉害的高手，对于一般的敌人还行，若是像暗影先生他们那样遇上巴洛炎魔之类的强悍存在估计死都不知道怎么死的，也正因为如此，她对自己原来那个成神的想法此时感觉是如此的可笑和自不量力，除非能够成为一个传奇高手，否则成神什么还是想都别去想的好，还是安安心心做一个市民吧。
林琅月这样想着，但她也并不准备就此甘于平淡，毕竟费伦大陆是以实力话的地方，实力高一些也更容易自保，而对于一个盗贼来，能够传授其格斗经验的，毫无疑问就是另一个盗贼了，暗影先生既然比她早三百年穿越过来，要他没学过这个世界的武技打死她也不信啊，而且经过三百年的锤炼，这家伙的武技肯定相当厉害的。
因此她试探着问道，“不知暗影先生是否有兴趣收一个徒弟呢？”
“你想学习这个世界的武技？”暗影问道，眼中带着几分询问的神色。
“是的，”林琅月了，“虽然我拥有的盗贼技能十分好用，但若是能学会一些格斗技巧和盗贼的技能互相配合我想我的自保能力会更高一些。
暗影笑了笑，“这一没问题，不过我的天赋是刺杀天赋，走的是匕首贼的路子，跟凯恩到是有些相像，却不大适合你学习，对了，你是战斗天赋吧？匕首专精还是剑专精？”
“剑专精，”林琅月很老实的回答道。
“那么还是让我推荐你我们暗影兄弟会三首领的另外一个做你的武技老师吧，起来你或许还听过他呢，哦，他来了。”
身后果然响起了大门被推开的声音，听脚步声却有两个人，一个是凯恩，另一个应该就是那个所谓的第二首领了吧。
“我听过的人？会是谁呢？”林琅月一边想着一边好奇的朝着身后看去，却见一个黑肤银发的男性卓尔精灵跟着凯恩从门外走了进来。
黑暗精灵！林琅月心中一紧，暗影兄弟会里怎么会有黑暗精灵的存在？她下意识的朝腰间的空间包裹探去，同时警惕的朝着那卓尔精灵男子看去。
他有着一对忧郁的紫色眼睛，身材匀称有力，用江湖黑话讲一看就是个练家子，穿着一件秘银锁子甲，外罩一件黑色皮衣，一对弯刀跨在腰间，一只黑色的豹子亦步亦趋的跟在他的身后。
等一下，双刀、黑色的豹子？这家伙该不会是……
“让我给你们介绍一下，这位是我从故乡来的朋友，月痕·逐影者，这位是我们暗影兄弟会的第二首领，崔斯特·杜垩登①。”
竟然真的是他，林琅月惊讶的瞪大了眼睛，大名鼎鼎的黑暗精灵游侠，林琅月至今还记得那本以他为主角的的内容。
她略有些激动的和崔斯特握了握手，“久仰久仰。”
“你认识我？”崔斯特眼中带着几分疑惑的神色，林琅月正尴尬的不知该什么好，暗影先生却在一旁解围道：“这是我们家乡人的客套话，见了谁都这么的。”
【新章节更新迟缓的问题，在能换源的app上终于有了解决之道，这里下载  huanyuanapp.org  换源App,  同时查看本书在多个站点的最新章节。】
林琅月总算摆脱了这种尴尬，只不过让她感到奇怪的是，他怎么会在这里？还成了暗影兄弟会的第二首领。
林琅月将询问的目光投向了暗影先生，后者难得的露出了一个可怖的得意笑容。
“在一百多年前我曾深入地下世界去寻找一件失落的神器，虽然最终没有找到关于那件神器的任何消息，但却意外的遇到了崔斯特，并且和他成了要好的朋友，他和我一起走出了地下世界，来到了地面，之后我们又遇到了另外一个人，人类刺客恩崔立，我邀请他们二人加入了暗影兄弟会，并且成了暗影兄弟会第二和第三号首领。”
到这里暗影先生忽然叹了口气，“但是人类的寿命毕竟不能像我和崔斯特那样悠久，在有生之年，恩崔立培养了一个徒弟来继承他的衣钵和在暗影兄弟会中的位置，这种传统一直延续了好几代，而凯恩便是最新一代的传人。”
原来如此，想不到原本身为宿敌的二人，竟然在他的撮合下成了同一个组织的两个首领，这算不算的上是一种讽刺呢？林琅月心中一阵无声的大笑。
暗影先生又道，“如果你想学这个世界的武技的话，我个人倒是建议你向我们的第二首领崔斯特学习，他使得也是双刀，正好跟你的剑专精相符合，只是不知道他是否愿意。”
“我随时愿意听侯您的差遣，”崔斯特冲着暗影先生微微鞠了一躬，又冲林琅月笑了笑。
林琅月注意到他用的是‘您’而不是‘你’，光从这个称呼上就能看出这个黑子对暗影先生尊敬的很。
“瞧，事情解决了，学习武技的详细情况以后你们两个互相商量一下就行了。”
“对了，这两颗是开启传送阵的传送石，通向暗影城堡的传送阵都是根据使用者的星座和生肖来运作的，你生日是多少？”
“一九八六年十月十七。”
“哦，那你是属虎的了，按日子算应该是天秤座。”
暗影先生一边着一边在空间包裹里找了找，找出两块传送石递给了林琅月，一块上面是一只老虎，另一块上面则是一杆天枰。
林琅月将那两块传送石接了过来，心中却是疑惑，他为什么对我这么好？难道仅仅是因为同为穿越者？
暗影先生眼中闪过一丝睿智的光芒，他似乎一眼就看穿了林琅月内心的想法，没有丝毫生气的脸上露出一个‘慈祥可怖’的笑容。
“不用多想，这些只是一个老人对后辈的一馈赠罢了，是完全不求回报的。”着他又摆了摆手，“好了，现在我累了，你们都出去吧。”
完他又走回到大厅当中的那张华丽的高背椅上坐了下来，闭上了眼睛，这似乎就是他休息的方式了。
凯恩和崔斯特似乎早已经习惯了他这种百无禁忌的行事风格，冲闭着眼睛的暗影先生微微了头，然后两人并排走了出去，林琅月自然也不会留下讨嫌，也跟着走了出去，大门被再次合拢，只留下一屋子的黑暗和在黑暗跳动着的那一对魂火。
①崔斯特·杜垩登：《黑暗精灵》三部曲的主角，被遗忘国度最著名的角色之一，黑暗精灵中的异类，在一系列以DND为背景的作品中有着不可磨灭的地位。
起中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起原创！
加入书签

第四十九章 召唤坐骑和任务报酬

当林琅月乘着夜色回到自己家中的时候，谢紫悠依然在沉沉的睡着，林琅月脱下身上的黑暗迪菲亚套装，轻轻钻入被子里，搂着血精灵那光滑柔美的性感躯体，也跟着睡着了。２３Ｕｓ．ｃｏｍ
第二天早上醒来，二人对着怀中的彼此相视而笑，经过这一夜之后，二人的关系终于明朗化了，两人都对以后有彼此相伴的美好生化生出几分向往来。
穿好衣服，谢紫悠欢乐的做起了早饭，倒极了一个持家女人。
吃着煎蛋和煎火腿肉片，林琅月忽然开口道：“对了，我找到召唤坐骑的方法了。”
谢紫悠听了脸上顿时露出了惊喜的表情：“真的！你怎么做到呢？”
林琅月微微一笑，“我昨天晚上无意中想到的。”
这话当然不尽其然，其实却是暗影先生在讲故事的时候无意中提到的。
“那到底要怎么做？”
“很简单的。”林琅月用餐巾擦了擦嘴，“以前你的坐骑设定上马喊话宏①了么？”
谢紫悠也很聪明，听林琅月这么一一下子就反应过来了，“你是……”
见林琅月赞许的了头，谢紫悠急忙兴高采烈的出了房间。
“风在吼、马在叫、上马为何要读条、一读还要整三秒！”谢紫悠急匆匆的将她的上马喊话宏喊了一遍。
话音刚落，平地里忽然冒出一股白烟，里面隐隐趴着着某种东西，当那白烟散去，一头背上有鞍、头上带甲的巨大红色老虎变出现在她的面前——一头祖尔格拉布猛虎！
“哇，竟然真实可以诶，这下终于可以在大街上骑了。”
因为恐惧战马跟这个世界的梦魇兽实在太像的原因，谢紫悠以前都不敢在城中召唤的，现在有了新坐骑，自然是十分兴奋了。
林琅月也是十分高兴，看来暗影先生的果然是真的，她也走了出去，念出了自己的上马喊话宏，“四象神兽，白虎招来，急急如律令！”
同样是一阵白雾闪过，一头吊颈白额有着黑色条纹的雪白巨虎便被召唤了出来，同样有鞍有甲、看起来好不威武。
谢紫悠忽然道，“好巧，你看它们看起来是不是很像一对呢？”
林琅月细一看去，果然如此诶，以前在游戏里没怎么注意，现在离得近了，这两头老虎果然十分相像，除了颜色不同外几乎没啥区别了。
两人反身上马，在院子里试验了起来。
这白虎坐骑十分好用，不仅速度快，耐力强，而且还有个好处，就是可以在接到命令的情况下对敌人发起攻击，只不过战斗力稍微差了，来来去去就是抓和咬，别看块头那么大，但林琅月估计恐怕还打不过崔斯特的关海法（那头黑豹的名字）呢。
好在这白虎就算死了也只是化作一团白烟，还是可以反复召唤的，关键时刻对战斗多少也能有帮助，光是这威武的造型就能吓退不少胆的敌人呢。
两人将召唤和驱使坐骑的方法熟悉了一下，很快就能如臂使指了，林琅月还是有些遗憾，因为她和谢紫悠的飞行坐骑都没有设置上马喊话宏，这样的话就召唤不了了，要知道两人的飞行坐骑在这个世界可都算是极品呢，她的紫色虚空龙不了，谢紫悠的坐骑是一头凤凰，要是能召唤出来骑着在天上飞那绝对是无比拉风的，现在没法拉出来兜风也实在是让她有些郁闷。
好在上次完成那次任务后那两只双足飞龙最终算是她们的战利品，此时就寄养在银月城的兽栏中，以后要是出远门倒是可以骑一骑，虽然比不上虚空龙和凤凰，但好歹也能飞不是。
回到楼上，两人吃完了一顿暧昧的早饭（其内容大家可以自行联想），两人商量了一下，决定去领主大厅把任务奖励领了，毕竟也是拼了命换来的，虽之前主要的目的是为了帮卡塞尔报仇，不过谁都不会嫌报酬多不是。
两人骑着老虎直奔银月城领主大厅，一路上果然是回头率超高，这样拉风的坐骑费伦世界虽然不是没有，但也不是能经常能见到的。
两人来到领主大厅的门前，解散了坐骑，门口的守卫早已经接到命令，直接放二人进去了。
在会客室中，两人见到了银月女士。
“啊，你们终于来了，不得不，我虽然对你一直寄以厚望，却从未想过你能做的如此出色。”
【新章节更新迟缓的问题，在能换源的app上终于有了解决之道，这里下载  huanyuanapp.org  换源App,  同时查看本书在多个站点的最新章节。】
音乐女士对林琅月十分热情，对谢紫悠也流露出几分好感和兴趣。
“这里有一千金币，是银月城议会给你们的关于这次任务的报酬，除此之外我还要私人赠送你们每人一件魔法装备，你们可以到我的四人装备库中自己挑选。”
魔法装备？两人对视了一眼，眼中都多了几分惊喜。
这魔法装备跟魔法棒差不多，都是将法术储存在某件器具中，魔法棒是储存在魔杖中，魔法装备自然是储存在各种装备当中了，因此有可能是一把剑，可能是一枚戒指，也可能是一件盔甲。
相比作为消耗品的魔法棒，魔法装备可就要实用多了，因为一般魔法装备都有个充能效果，虽然每天的使用次数有限，但架不住可以经常用啊。
也正因为如此魔法装备的价格自然要贵上许多，而且好一根本就是有价无市，想买都买不到。
两人对银月女士如此慷慨十分的高兴，在银月女士侍女艾芙林的带领下，二人来到了领主大厅的装备库里。
银月女士不愧是银月女士，装备库里的法术装备多不胜数，几乎让二人挑花了眼，看这件也不错，看那件也很好，一时之间实在难以取舍。
谢紫悠拿了一条每日可释放三次‘防御能量伤害’的项链，和一枚每日可释放三次‘立场护盾’的手镯一时间犹豫不决。
林琅月也也选了两件，一个是每日六次云雾术的戒指，另一件却是一双恒定了跳跃术的靴子。
她对安维娜的那个黑暗之云的效果感到十分实用，虽然云雾术不像黑暗之云那样难以驱散，但效果却也差不多，自己有萨格拉斯的诅咒视界相当于拥有了盲感能力，若是在云雾中与人对战一定可以占据优势，而跳跃术可以让她弹跳能力更加强悍，配合自己现在的强大跳跃能力，到时候估计跟武侠中的轻功比起来也差不了多少了吧。
犹豫了一会，林琅月忽然心中一动，她对艾芙林道：“要不这样吧，那1000金币的奖赏我们就不要了，不如换两件魔法装备给我们怎么样？”
艾芙林为难道：“这恐怕不行，这些法术装备若是拿到外面去买，随便一件也能卖个两三千的金币，我最多可以答应你们用1000金币换一件饰品，多了我也做不了主的。”
林琅月心中顿时对银月城议会大感鄙夷，完成了这么艰难的任务，竟然就给了1000金币，连一件像样的魔法装备都买不起，倒是银月女士还挺慷慨的，一下子就送了两件给她们。
谢紫悠这时却道：“那就给你换吧，我没关系的，反正我准备过两天就去银月城的魔法学院去学习魔法，以我的智力学习这种三四阶的魔法还不是手到擒来。”
林琅月听了大为惊奇，“你准备去学魔法？”
“是啊，”谢紫悠回答的倒是理所当然，“好不容易来到费伦世界，不学一学这里的魔法怎么可以，况且学会的强大的魔法，以后也能更好的自保不是么，对了林姐姐，要不你跟我一起学吧。”
林琅月摇了摇头，倒不是她不想学魔法，实在是因为暗夜精灵对奥术似乎很大的忌讳，这一从魔兽世界中的暗夜精灵干脆就没有法师和术士这两个职业就能看出来了，要是自己强行修炼的话不定会出现某些不好的变化呢，况且自己还要去跟崔斯特学武技，时间实在有限，学魔法又是十分牵扯精力的事情，因此她决定暂时还是算了，等以后有时间再吧。
谢紫悠见林琅月主意已定也没有继续劝，她对艾芙林道：“那就这么定了，我选这条项链，林姐姐选这两件，这里还有一千金币请查收。”
艾芙林似乎从二人身上看出了什么，脸上露出一丝暧昧的微笑，将金币收了过去。
二人谢过了银月女士的慷慨，与其到了别，走出了银月城的领主大厅，这时谢紫悠却忽然道，“林姐姐，要不我们开一家店吧。”
①上马喊话宏：魔兽世界中有各种宏，上马喊话宏是其中的一种，效果是在召唤坐骑的时候会自动喊出一段话。
加入书签

第五十章 黑色魔纹套装

林琅月奇怪的问道：“开店？你怎么会突然想起要开店了？”
“当然是因为钱啊，以前我觉得我们两个身上都有几千金币，在这个世界已经很多了，但是直到刚才我才知道买一件魔法装备竟然就要几千金币，更不要我过两天还准备去学魔法了，听那些从洛卡庭山脉执行任务回来的巫师和法师们，学魔法可是非常烧钱的，而且越是学高级的法术需要的材料什么的消费也越高，我若是想达到能施展九级魔法的程度，那花费的金币绝对是一个天文数字，因此现在不多赚些钱怎么能行呢。２３Ｕｓ．ｃｏｍ”
林琅月心这倒也是，况且如果钱多的话也可以买一些更好装备来武装自己不是。
想到这里，她了头，“那么你准备开什么店呢？”
“我已经想好了，我的专业是裁缝和附魔，我可以开一个服装店，兼营给武器附魔的生意。”
随后谢紫悠又把自己的一些计划的详细内容给林琅月阐述了一遍。
原来谢紫悠最初的打算是开一家附魔店，虽然费伦世界也有给武器附加魔法的技艺，但一般都是有钱人才用得起的玩意，价格不菲，谢紫悠觉得如果自己可以大量给武器附魔或者制作大量的附魔公式的话那一定可以大赚特赚的，可惜后来她发现有很多材料都没办法得到解决，而身上现有的附魔材料也只够进行一些低级的附魔，比如灼热武器、霜冻武器之类的，高级的附魔多能附一两次而已，这样的话，她觉得还不如把这些高级材料留着给自己人用呢。
倒是裁缝的材料她存了不少，而且有一些材料可以用这个世界的替代，虽然装备的属性似乎也会跟着受到影响，但外观看起来却没有多大区别，其中有几件格外漂亮的装备，谢紫悠觉得就算是没有任何属性的白板装备应该也会有人花大价钱买的。
也正因为如此，她才决定开一家裁缝店。
林琅月对她这个想法倒也很是支持，不过她的专业技能是双采，这会实在的帮不到什么忙，也只能在精神上支持她了。
不过林琅月这时也想到了一件事，若想提升实力，没钱可不行，同样的实力，装备好和装备差那差别可不是一星半的，而且还有一件很重要的事情，由于最近这段时间花钱大手大脚，她身上的金币却已经不多了，因此也有必要赚些钱才是。
林琅月身上还有好几件用不着蓝装和绿装，都是那时候升级时做任务奖励的杀怪掉落的，虽然比不上她身上的这些，但好歹也算是魔法装备了，卖个几千金币应该还是可以的。
不过这件事情倒也不急，可以等紫悠的裁缝店开起来之后让她帮着代卖。
一整个上午，谢紫悠都在不停的忙碌着，她从几家商行买了很多上等的布料和裁缝用的工具，这些花掉了她一半的积蓄，接着她又用另外一半积蓄租了一个地段不错的店面，下午她准备先练一练手，试制几件看看，林琅月闲着没事，干脆决定去找去找崔斯特学习武技。
她先去把新到手的装备换上了，跟正在忙碌的谢紫悠了一声，然后林琅月悄悄的潜行到了传送阵所在的那座石塔上，启动了传送阵，传送到了暗影城堡。
城堡里一如既往的安静中又带着几分诡秘，林琅月因为已经来过一次了，这一次倒是显得有些轻车熟路，很快就找到了崔斯特。
崔斯特这个暗影兄弟会的第二首领似乎也没什么事情可做，正躲在房间里看书，见林琅月来找他二话不就放下了书，带着林琅月来到了城堡中的训练室。
“好了，我们开始吧，暗影先生跟我起过你的情况，我也大概能够了解了，不过在开始训练你之前，我还是需要了解一下你的具体情况，据暗影先生，你使用的武器是双持单手剑？”
林琅月脸上露出一丝促狭的苦笑，“严格来讲应该算是吧，至少在我们那个世界大家都管着玩意叫剑。”
一边着，她一边把手伸向了空间包。
当崔斯特看到她从空间包裹中取出的埃辛诺斯战刃的时候不由得愣了一下，他实在没法把这对造型奇异的武器跟剑联系起来。
【新章节更新迟缓的问题，在能换源的app上终于有了解决之道，这里下载  huanyuanapp.org  换源App,  同时查看本书在多个站点的最新章节。】
“你确定你打算用这对武器？”
“确定一定以及肯定！”林琅月十分郑重的了头，虽然这对武器有怪异，不过威力绝对可靠，完她对着武器架上的几件训练用的刀剑比划了两下，其锋利程度让崔斯特再次大吃了已经，这下他终于不再怀疑林琅月要学会使用这对武器的决心了。
他为难的想了想，“这样的话我恐怕需要对将要教授给你的武技进行一些改动了。”
他思考了十几分钟，脸色忽然又变得轻松起来，似乎已经找到了解决的办法。
“好了，我们开始吧！”崔斯特兴奋的道，嘴角露出一丝奇异的微笑，林琅月心中忽然冒出一股不祥的感觉。
一整个下午，林琅月都在被崔斯特疯狂的摧残着，在不使用盗贼技能的情况下和崔斯特过招，这种实力差距悬殊的较量让林琅月吃尽了苦头，空有超高的敏捷和身体灵活性却被对方完全压制，林琅月郁闷的程度不难想象出来。
用崔斯特的话讲，她完全就是一个对战斗技巧一窍不通的菜鸟，崔斯特完全无法理解她是怎么在一系列的冒险中活下来的。
但另一方面，崔斯特又对她超高的耐力、敏捷、灵活性、力量以及和在格斗技巧上的超强领悟能力而感到大为震惊——林琅月的武器技能毕竟已经达到大师级了，只不过缺少对如何运用的理解罢了。
一直训练到了晚上，林琅月这才拖着疲惫不堪的身体离开了暗影城堡，而这还仅仅只是开始呢，根据崔斯特的估计，最起码还要进行为期一个月的训练，才能将她训练成一个合格的战士，而且这还是建立在她对武器格斗技巧的超强领悟能力上。
离家还是远远的，林琅月就看到楼上还亮着灯，心中不由得想到，“紫悠怎么还没睡呢？”
一边想着，林琅月一边推开了自家的屋门。
楼上穿来了谢紫悠的声音：“你回来了林姐姐，快进来，我给你看样东西。”
林琅月有些好奇，因为对方的声音中似乎带着几分迫切和期待的成分在里面，推开谢紫悠卧室的门走了进去，里面的景象让她又惊又喜，这是！这是！
“这是黑色魔纹套装啊，怎么样，好看么？”
穿着黑色丝袜、性感内衣的谢紫悠一边着一边转了个圈，曼妙的身姿展露无遗，裸露在外面的雪白的肌肤在灯火的映衬下闪烁着缎子一样的光泽，是如此的诱人遐想，雪白的大腿和丰挺的**让人看了就想上下其手。
“当然好看了！”林琅月一边着一边顺手关上了房门，朝着谢紫悠走了过去，林琅月心能不好看么，黑色魔纹套装可以是魔兽世界中最性感的一套衣服了，与其是装备，还不如是性感内衣，而且还是黑丝的那种，更不要此时还是由谢紫悠这个有着雪白肌肤性感身材的血精灵来穿戴了。
林琅月见了如此春色美景，就连白天训练时的艰辛也一扫而光了，对**快感的渴求渐渐占据了她的意志，林琅月将谢紫悠揽在还手，轻轻的抚摸着她光滑的大腿、丰挺的**，谢紫悠感受着林琅月热切的目光和温柔的爱抚，脸上不由得升起一股红潮，更添了几分诱惑，林琅月终于把持不住，一把将血精灵扑倒在床上，吻住了她娇艳的双唇，两具性感的**在灯光的映照下下紧紧的交叠在了一起，一时间春色无边。
（巫师与银月之卷：完）
——————————————————
终于把第一卷写完了，银月城的故事也告一段落，接下来，主角将和她的情人一起造访费伦世界的另一座著名城市，至于是那一座，容我在此卖个关子，希望各位读者能继续支持我的创作。
加入书签

第一章 大狙的来信

北风呼啸、寒风凛冽，费伦大陆的北方笼罩在一片积雪皑皑之下，今年的冬天似乎格外的寒冷，不过在厚重的石墙之内，暗影城堡里却没有丝毫受到寒冷天气的影响。２３Ｕｓ．ｃｏｍ
此时此刻，在暗影城堡的演武大厅之中，两个矫捷身影往来交错，互相攻杀，十几个或是黑衣蒙面，或者皮甲着身的刺客、盗贼、游侠之类的人物围在周围，静静的观看着场中的一场精彩较量。
铛！铛！铛！一连串的兵器碰撞之后，林琅月终于还是难以抵御崔斯特的高超剑术，被逼出了圈外。
她摇了摇头，刀尖下垂，表示认输了。
不过林琅月到也没有多少气馁，毕竟她学习这个世界的剑术也不过才不到两年的时间，而崔斯特可是经历了上百年厮杀锤炼出来的的高超剑技，况且此时两人仅仅只是切磋武技而已，各种她独有的盗贼技能都没有使用，若真的火力全开，林琅月倒也并不觉得自己就会输给对方。
而崔斯特虽然赢了，脸上却仍是波澜不惊的表情，轻轻将双刀归入剑鞘，冲林琅月微微了头，他似乎总是这种不温不火的样子，可能是因为经历了太多事情吧。
好像从来都未见过这家伙有女朋友呢，不知道这家伙的生理需求怎么解决呢？该不会是自己撸管子吧？
林琅月不乏恶意的猜想到。
啪啪啪，一阵拍手声从演武厅中唯一的一把椅子上传来，拍手的人是暗影先生，他此时全身都包裹在一件黑色斗篷中，浑身上下没有丝毫的生命气息，唯有漆黑斗篷下面的那一对醒目的魂火，在提醒着人们他还是一个“活”人。
“你的进步很快嘛，在这样下去，恐怕这里将没人是你的对手了。”
林琅月报以一个谦逊的微笑，“就算我能打败这里所有的人，又怎么可能打败你呢。”
她这话的一都不做作，事实上也是如此，曾经有一次林琅月劝动了暗影先生下场比试，当时她的武技已经略有成，即便是对上崔斯特也能坚持一会，但是当她对上了暗影先生，仅仅只是三招，就被对方以速度和技巧的完美结合而轻易击败，直到现在，她对这个古怪的家伙依然保持着一股敬畏之心。
两人甩开了众人，回到了暗影先生的那件书房。
暗影先生坐下来就问，“你对我的提议有什么想法没有。”
暗影先生所的，却是在一个星期之前对她提起的一件事情，那时暗影先生邀请她加入暗影兄弟会，成为暗影兄弟会的第四首领，当时她并未答应，因为林琅月心中多少还有些疑虑。
林琅月摇了摇头，“这是我的荣幸，只不过……”她欲言又止。
暗影先生摇了摇头，“在这里，你不需要有什么顾忌的。”
林琅月了头，“我对管理组织什么的没什么心得，而且我这人自由散漫惯了，恐怕负担不起首领的重任啊。”
“呵呵呵，”暗影先生微微一笑，“这一你倒是不必担心，暗影兄弟会严格起来，其实是一个很松闲散漫的组织，大部分时间我们的会员都是各有各的事情做，只是偶尔回来交接一下情报，汇报一下工作罢了，倒也不需要你投入多少精力。”
林琅月心这么来到也不错，要是这样还不答应的话就有不过去了，当下了头，“那么我愿意加入。”
“很好，”暗影先生满意的了头，“那么一会我就给你举行入会仪式。”
入会仪式简短而又严肃，在场的暗影兄弟会成员全部参加了，事实上也不过二十几个人而已，而且据这已经是暗影兄弟会绝大部分的正式内部成员了。
之后暗影先生又给了她一块图案为一对埃辛诺斯战刃交叉在一个蒙面人胸前的徽章，作为她暗影兄弟会第四首领的标志。
传送回银月城，眼前的颜色顿时换做了一片雪白，纷纷扬扬的白雪四处飘落，将银月城装得一片银装素裹，就连往日破败不堪的废弃城区看起来也要整洁了许多。
一路踏着积雪往家中赶去，路上的行人看起来少了许多，每一个都是行色匆匆的样子。
回到自家的院子里，院子里的积雪却已经被扫的干干净净了，这倒是让林琅月颇感惊奇。
走进屋门，她惊奇的发现屋子里似乎做了许多装饰上的布置，到处都是红艳艳的一片。
【稳定运行多年的小说app，媲美老版追书神器，老书虫都在用的换源App，huanyuanapp.org】
“我怎么觉得自己到了奎尔萨拉斯的银月城了①。”
“呵呵，怎么样林姐姐，漂亮吗！”
谢紫悠欢快的从厨房跑了出来，一边很自然的和林琅月吻了一下，一边将手上的盘子放到了桌子上。
这个时候林琅月才发现桌子上摆满了烹饪的十分精美的菜肴。
“哇，好丰盛啊！”她惊喜的道，接着又看了看谢紫悠，有些狐疑的问道：“今天是什么日子你这么兴奋？”
“有两件值得高兴的事情，第一，今天是春节啊！我仔细推算过日子了，根据费伦的历法和我们原来世界的历法相结合最终得出的一个相对较为精准的数字。”
“新年！？”林琅月脸色愣了一下，多么陌生而又熟悉的字眼啊，在原来那个世界的新年本来早已经乏善可陈让她毫无兴趣可言，但是在费伦待了两年，她忽然又生出几分向往之心来了。
摇了摇头，晃去了心中的几分伤感。
“那么第二件呢？”
“我终于接触到第五层魔网了，也就是，从今以后，我就可以学习和使用五级的魔法了，怎么样，厉害吧！”
看着兴奋的谢紫悠，林琅月由衷的为她感到高兴，但是对这件事她倒是没有怎么出乎意料，在刚刚进入银月城的法师塔学习魔法的时候谢紫悠便已经展露出优秀的魔法学习能力了，尤其是在学习附魔系魔法时的完美领悟能力，让她的导师大感惊异，能够在两年时间里接触到五级魔法，对她这个‘天赋异禀’的人来倒也不算太过惊人。
叮咚，门外的铃声忽然响了起来，谢紫悠好像忽然想起了什么，“啊，我订的的红酒到了！她急忙跑下楼去，林琅月竖起耳朵，超凡的听力让她在楼上也能听清下面的声音。”
“紫悠姐这是你让我帮你买的葡萄酒，对了，这里还有你们一封信。”
“啊谢谢你了葛米尔，还有代我谢谢你们巡逻队的那帮伙子们替我扫雪。”
“啊，哪的话，这是我们应该做的。”
原来外面的雪是葛米尔带人扫的。林琅月心原来如此。
由于在那次冒险中的勇敢表现，再加上葛米尔本身也是个让人觉得很有上进心的伙子，银月城议会破格将他提拔成了一个巡逻队长，接替了卡塞尔原来的职位。
林琅月对此倒是十分欣慰，好歹也算是让卡塞尔有了个合格的继承人。
谢紫悠回到楼上，将葡萄酒递给了林琅月，自己却将那封信撕开了，才看了几年，忽然哎呀一声叫出声来。
“怎么了？”林琅月将尚未开封的葡萄酒放在桌上，凑了过去。
“林姐姐你快看，是他们的来信！”
林琅月朝那信上看去，上面用的却是标准的汉字，这必然是他的那帮同胞的来信无疑了，却见上面用远勉强克称得上工整的字迹写着。
亲爱的悠悠和林：
俺和你们已经很久没见了，真的是十分想念啊，你们有没有变漂亮啊？有没有找到心上人啊？要是没有的话可以考虑考虑俺啊。
啊，对了，还没我是谁啊，不过我想或许你们已经能猜到了，给你们一提示，俺就是费伦世界最强矮人穆拉丁·大狙！怎么样猜到了么？还有我的新名字够酷吧。
伯爵在深水城建立了一个佣兵团，而且已经招募了不少团员、完成不少任务了，不过我只是跟团走了两回就退出了，当佣兵实在太累人、太危险了，而且收入也不好。
不过我这段时间也没闲着，我在深水城建立了一家“风险投资公司”，专门批发和零售各种军火，不仅冒险者和佣兵们找我买，就连有些国家的军队都要从我这里大批量的采购呢，没错，我现在已经是一个国际军火商了！怎么样，牛逼吧！
我已经赚了几十万的家产了（或许更多，我现在钱多的都数不过来了）怎么样，有没有兴趣和来傍我这个大款啊？（嘿嘿，开玩笑的啦）
对了，我们公司的办公大楼即将完工了，我想邀请你们来参加竣工典礼，届时会有大量深水城的知名人士到场，不要错过哦。
PS：伯爵已经找到女朋友了，是一个精灵游侠，很漂亮的哦，用他的话讲，当圣骑士就要以图拉扬为楷模，打大仗、当大官，娶个精灵妹子当老婆。
穆拉丁·大狙敬上。
林琅月将那封信翻来覆去的看了两遍，脸上忽然露出一股古怪的表情。
“林姐姐你怎么了？”
林琅月看着谢紫悠，无奈的叹了口气：“他该写的和不该写的都写了，唯独没有写竣工典礼的日期啊。”
加入书签

第二章 黑龙之影

叮咚！楼下忽然又想起了一阵门铃声。２３Ｕｓ．ｃｏｍ两人一起走下楼去，却见葛米尔不知怎么又回来了。
“啊，紫悠姐姐，林姐姐，这里还有你们的一封信。”
林琅月心今天还真是见鬼了，在这住了两年都没有收到过一封信，今天怎么一下子就收到了两封。
接过信一看她乐了，原来却还是俺有两杆大狙的来信，当然，现在应该叫他穆拉丁·大狙了。
拆开来看了看，上面只有短短的几行字。
PS：不好意思忘记告诉你们时间和地址了，如下……
下面是具体的竣工典礼时间和地址，林琅月算了算，貌似还要将近一个月呢。
“怎么样，有没有兴趣去深水城玩一段时间啊？那个矮子貌似还蛮有趣的，我们去了正好可以住他那里。”
谢紫悠却摇了摇头，“出去玩我倒是不反对，不过就算是去了也不能住他那里啊，那个骑士还好些，那个矮子猎人平日里总是一副色迷迷的样子，当初刚来费伦的时候他没事就老盯着咱俩的胸部猛看，难道你忘记了？”
完还意犹未尽的跺了跺脚，“我一想起他我就讨厌。”
“有这种事情！？”林琅月心我还真就没注意啊，这也很好理解，毕竟当时她刚刚变身，心理上对这种事情下意识的就没什么防备，现在想想，还真就想不起来什么了。
“那好吧，到时候我们就找骑士让他帮着安排住处好了，实在不行找个旅店住也可以啊。”
经林琅月这么一谢紫悠也终于同意了，虽然对外面的世界总是缺乏安全感，但是在银月城住了这么久，她也确实有些腻歪了。
而林琅月更是如此，她可是对冒险什么的很有兴趣的，这两年也是因为要提升自身的实力才没有轻易出去，现在武技学的已经十分精湛了，剩下的就是实战的磨练了，她自然也对外出旅行生出了十分浓厚的兴趣。
二人也没打算立刻出发，毕竟离竣工典礼的时间还有近一个月，再加上两人也有一些事情要处理，最后决定三天之后出发。
商量好之后，二人又回到楼上继续享用她们的新年大餐了。
三天的时间一晃就过去了，两个人都把离开后需要安排的事情安排完了，林琅月跟暗影先生了一声，跟崔斯特也打了声招呼，毕竟崔斯特也算她半个师父了，倒是凯恩这段时间不知道又被安排去执行什么任务了，一直没有见到人影。
而谢紫悠则去法师塔把晋阶仪式完成了，领了一件象征着九级法师的新法袍，不过谢紫悠有自己的法袍，这件新法袍她倒也没怎么穿，另外她把自己的店铺也跟给她打工的两个裁缝交代了一下，由于用这个世界的普通材料做出来的衣服都是没有任何附加属性的白板装备，谢紫悠也放手将她所掌握的一些服装的制作流程教给了两个心灵手巧的半精灵学徒，当起了甩手掌柜。
两人携带了大量的食物饮水、野外露营的装备以及各自的行李，因为可以直接放在空间包裹里面，二人东西虽然带的不少但却可以是轻装上阵。
【目前用下来，听书声音最全最好用的App，集成4大语音合成引擎，超100种音色，更是支持离线朗读的换源神器，huanyuanapp.org  换源App】
那两头双足飞龙一直寄养在银月城的兽栏中，这两年可当真是花费了不少饲料钱，两人平日里也经常骑着飞龙在银月城附近兜风，所以对骑乘它们也算是驾轻就熟了，此时一人一头骑了上去，两人互相对视了一眼，谢紫悠冲林琅月了头，示意由她领队，林琅月也不客气，用力一拉飞龙的缰绳，那双足飞龙嘶鸣一声，猛的窜上了半空，谢紫悠也骑着飞龙紧随其后。
林琅月已经记不清这是第几次驾驶飞龙在天上飞行了，但即便经过这么多次的体验，这种自由自在无拘无束的感觉依然让她兴奋的浑身发颤，不过让她浑身发颤的原因还并不止这一个，另一个原因却是。
在这种天气里骑着飞龙飞行还真TMD冷啊！林琅月心中暗自咒骂着，虽然被谢紫悠加持了忍受环境这个魔法效果，但依然阻挡不住凛冽的寒风带来的严酷寒意，如果不是暗夜精灵的身体素质过人，估计飞不上几分钟就得浑身冻僵了吧。
唉，早知道就多穿几件衣服了，最起码也要有件皮衣什么的，或者骑老虎赶路也比这强啊，虽然血牙套装是皮甲，也多少有一些保暖能力，但终究还是差了些啊。
“嘿，林姐姐，怎么飞得这么慢啊！要不我们来比赛谁先飞到下一个城镇吧！”
谢紫悠看起来兴奋极了，虽然脸冻得红彤彤的，但依然阻挡不了她的兴奋心情，她身上同样加持了‘忍受环境’，另外还有恶魔皮肤可以增加对环境的忍受能力，比起林琅月的境况来还要稍微好上一些，她见了林琅月的囧样有意刺激她一下，脚后跟用力踢了踢飞龙的肋下，那飞龙徒然加快了速度，一下子就从林琅月头超了过去。
林琅月这个时候也没法淡定了，她也是那种不喜欢服输的人，况且对手还是个‘弱’女子，当下也是用力一踢胯下的双足飞龙，奋力追了上去。
两人在空中追来赶去，飞了约莫半个时，终于人和飞龙都精疲力竭了，只好放开了飞龙的翅膀，让双足飞龙借着冬日的强烈寒风慢慢的滑翔前进。
林琅月半个身子都要冻僵了，她甚至都有些怀疑那个忍受环境的效果是不是已经消失了，就在她犹豫着是不是应该降下地面休息一下的时候，一个巨大的黑影忽然从她头上猛然掠过。
就在那一刹那，林琅月心中猛然升起一股重重威压的恐怖感觉，这种感觉比当初被狂战魔追杀时的感觉恐怕要强烈上几百倍，她不敢有丝毫犹疑，急忙招呼着谢紫悠拉低了飞龙的飞行高度，后者也感到那了那种令人窒息的恐怖威压，脸煞白的跟着她一起降低了高度，同时一起朝着天上看去。
天哪，那是什么！
两个人一下子都有些目瞪口呆起来，只见一头头足加起来足有二三十米长，双翼展开三四十米宽的超巨大黑龙正从二人头的上空缓缓掠过。
那黑龙似乎没有发现二人，又或者是无暇理会，但仅仅是从她们很高的头上经过，也已经在二人心中留下无法磨灭的深刻印象了。
林琅月喃喃自语，“乖乖，不会是死亡之翼从大灾变里穿越过来了吧？”
——————————————————
今天终于从新书榜上消失了，最终的最佳成绩是新人新书榜第二位，嗯，个人觉得已经很不错了，这也多亏了这次三江推荐。
而且从新书榜下榜和第二卷开始竟然是同一天，呵呵，还真是有巧啊。
加入书签

第三章 初临深水城

对于这场意外的遭遇，两人都有些心有戚戚然，再加上在天上实在冷得不行，当在视野中发现了一个镇的轮廓后两人都先后降了下去。２３Ｕｓ．ｃｏｍ
这是一座很普通的镇，和其他地方的镇一样，酒馆永远是最热闹的地方，两个人并不打算久留，在酒馆喝了一淡酒，暖和了一下，又买了两件当地产的厚皮衣，然后便立刻又出发了。
有了皮衣的保暖效果，在加上忍受环境的法术效果，两个人终于可以不再畏惧寒冷了，一路飞飞停停，一天的功夫就飞出上千里远，这可比当初去银月城的时候骑恐惧战马赶路快多了。
到了晚上，两人找了个树林中的空地降落了下去，谢紫悠为这次旅程特意准备了许多特殊的法术，其中就有一个三级魔法——召唤李欧蒙屋，这个法术的效果是以施法者为中心创造出一个球形力场,一半露出地表,可允许10个人进出,自备供暖系统照明系统可防风防水防沙防偷窥(由外往内看是不透明的),实乃居家旅行必备用品,缺陷是无法阻挡武器和魔法效果通过。
不过这对于露营的二人却已经是完全足够了，如此大的空间甚至可以让两头飞龙挤进来躲一躲。
在暖和的屋内和谢紫悠躺在一起，林琅月也不得不感叹会魔法就是方便啊，就算是露营都这么舒舒服服的。
宿营了一晚，第二天养足了精神的二人又骑着飞龙再次出发了，这一路上总算没有在遇到什么意外，（除了迷路了两次）到了第十天，两人终于抵达了深水城的上空。
不得不，和银月城比起来，深水城的城市规模那完全不是一个概念的，拥有一百万以上人口的巨大城市，极度的繁华而又显得有些混乱，跟原来世界大城市的噪杂氛围倒是有些相似。
好在虽然城市巨大，一些标志性建筑修建在了十分显眼的位置，二人将飞龙坐骑寄养在深水城的兽栏里，给管理员扔了一些金币做寄养费。
那管理员约莫五六十岁的样子，头发胡子全白了，但看起来却还是十分硬朗，林琅月向他打听风险投资公司的地址，那人听了两人是要去风险投资公司的立刻变了脸色。
“两位该不会是去买炸炮的吧？”那老头试探着问道。
炸炮？林琅月听了一阵奇怪，不过很快就反应了过来，这应该是风险投资公司出售的某种武器吧，这样看来这个风险投资公司在深水城貌似还挺有名的呢。
林琅月却不想的太多，只是微微摇了摇头道：“这一我觉得你似乎没有必要知道，只要告诉我们地址就行了，”完又将一个金币递了上去。”
那老头接过了金币，笑着了头道：“我明白我明白，知道的越多就越是危险，那个胖子的名言嘛。”
胖子？什么胖子？
两人都有些迷糊，但那老头却已经把地址告诉了二人，又详细的描述了一下该怎么走，林琅月觉得他这人倒还不错，顺手又多给了一个金币。
两个人骑着霜刃豹和祖格老虎，按照那老管理员的描述很快就找到了风险投资公司的目前的地址。
【新章节更新迟缓的问题，在能换源的app上终于有了解决之道，这里下载  huanyuanapp.org  换源App,  同时查看本书在多个站点的最新章节。】
这是一座造型别致的塔式建筑，门口有四个膀大腰圆、盔甲齐全、全身武装的守卫，虽然不知道实力怎么样，但光是这造型就已经很有威慑力了，听两人是穆拉丁·大狙的朋友，那几个守卫立刻变得恭敬了起来。
“两位立面请，我会派人通知董事长的。”
两人被请到了里面，立刻便有穿着漂亮制服的精灵美女送上茶水心。
林琅月心行啊，这么高档次，要知道找精灵美女当招待肯定要比找人类美女当招待花费要高得多了，也不知道这两个招待一个月要给多少工钱的。
但之这相比这瓷杯装着茶水就更加显得不凡了，要知道费伦大陆的茶叶和瓷器都是从远隔重洋的卡拉图大陆进口的，那价格简直是堪比黄金，现在竟然拿来随便招待客人，看得出这个风险投资公司绝对是相当的有实力啊。
看着白色瓷杯里的琥珀色的液体，林琅月大为感慨，距离她上一次喝茶，似乎已经有两三年了吧，在原来的世界她就很喜欢喝茶，不过自从来到费伦大陆之后喝茶似乎就变成了一种奢望，她也再也没有兴起过这样的念头，想不到今天却让她再次碰到了机会了。
捧起茶杯，轻轻品了一口，淡淡的苦涩和茶香在口中慢慢融化，这种过往很普通的东西当其价值一旦上去了之后连味道似乎都变了。
“这位精灵女士似乎对饮茶很有研究呢，”一个声音忽然将她从回味中唤醒，林琅月睁开眼睛，惊讶的发现不知什么时候接待室里已经多出了一个青年男子，最让她感到惊奇的是，眼前这人竟然是黑发黑眼，古铜色的皮肤，看起来赫然便是一个亚洲人，难道又是一个穿越者？
不对，这应该是一个卡拉图①人。
对于能在异界遇到一个‘同胞’，林琅月还真有了那么一丝亲切感，不过她脸上却是丝毫没有留露出异样。
“只是略有些感悟而已，你是？”一边着一边细细的打量着眼前这个家伙，他的穿着打扮有些类似于中国古时某个朝代的服饰，但又有一些不同，长相嘛倒是蛮帅气的，不过这一对林琅月却实在没啥吸引力。
面对林琅月的询问那人十分有礼的回答道：“在下王子豪，是卡拉图来的商人，这一次是来找大狙先生谈生意的，两位也是来谈生意的么？”
林琅月正待回答，忽然听到一声大叫声。
“哇呀呀呀，真的是你们啊，谢天谢地，你们还真的来了！”
不用猜林琅月和谢紫悠也能想到这人是谁了，两人回过头去，看到来者脸上的表情顿时都是一呆，这，这家伙是那个矮子猎人？
林琅月虽然对那个矮子猎人的长相已经没有多少印象了，但对他的体形大却依然记得，只是眼前这个巨大的肉球一样的家伙到底怎么回事？
谢紫悠更是已经惊讶的从座位上站起来了，刚才看到王子豪的时候她都没有这么惊讶过。
两年不见矮子猎人也不知道吃了什么，身体一下子胖了一大圈，前面挺了个大大的将军肚，再加上矮人的体型本来就是粗壮型的，身高和腰围简直是一样的长度了。
“是他么？”林琅月有些难以置信的冲谢紫悠问道。
“应该是吧。”
谢紫悠上下打量了半天，终于肯定的了头：“是了，绝对错不了，他那一脸猥琐样我到现在还记得。”
①卡拉图：卡拉图是费伦世界中的一个地域称谓，拥有包括了中国蒙古和日本文明的东方文化的大帝国，位于费伦东方，费伦大陆上偶尔也会有卡拉图人的身影出没。
加入书签

第四章 穆拉丁-大狙的私人卫队

“你们怎么了？脸上那是啥表情？老朋友见面太激动了？哎呀我见了你们也很激动啊！”穆拉丁·大狙一边着一边就要给二人来上一个大大的拥抱，两人吓得急忙后退，“别别别，拥抱什么的就免了吧！”
“你看见外了不是，咱们都是老朋友了有啥不好意思的啊。ｗＷｗ．２３ｕＳ．ｃｏＭ”穆拉丁大狙似乎还没有看出问题所在，还想往上扑，林琅月正犹豫着是不是给他那张肥嘟嘟的脸上来上一脚，旁边的王子豪实在看不过去，用力的咳嗽了两声，“嗯哼！”
穆拉丁·大狙白了他一眼，冲旁边的女侍问道：“这人谁啊这是？”
那精灵女侍凑到他的耳边嘀咕了两句，“喔，原来是来谈生意的客户啊，怎么我们公司的名声已经传到卡拉图了？”
那王子豪却微微摇了摇头，“虽然我本人确实来自卡拉图，但这一次我却是代表卢瑟尔·萨克公爵来跟贵公司进行武器采购进行商议。”
萨克公爵？大狙看起来对这个名字毫无概念，又是那个穿着制服的精力美女凑上来对他嘀咕了两句。
大狙眼前忽然一亮：“喔，原来是卡塔尔王国的黄金骑士萨克公爵的代表啊，真是幸会啊幸会啊。”
穆拉丁大狙十分热情的跟王子豪握了握手，接着又为难的看了看林琅月二人，忽然似乎想起了什么，轻轻拍了拍手。
他的身后又上来一个美女，这一次却是个半卓尔精灵，而且看穿着打扮显然也不是什么侍女之类的人物。
林琅月猜测这个半卓尔精灵应该是大狙的贴身护卫，这一从她腰间挂着一把细长的弯刀和一把匕首上便能看出来，她的身上穿着紧身的精致魔化皮甲，不仅外形别致美观而且所提供的强大防御力绝对不弱于一般的钢质板甲而且对魔法也能起到很好的防御效果，更将她玲珑有致的身材完全体现了出来。
她头上是一头雪白的短发，精神利落，结合她不算很大的年龄（从相貌上看）又带着几分叛逆的气质，和那些气质温婉的侍女一比显得如此格格不入，她银色的眼睛里似乎总带着那么几分警惕，但这种警惕并不是那种冷酷的戒备和潜在的敌意，而是像动物警惕天敌那样并不会让人升起丝毫的戒心和反感。
她的皮肤和通常卓尔精灵的一样，细腻而富有光泽，但却不同于卓尔的黝黑肤色，她的肌肤苍白中带着几分银灰，看起来仿佛是游戏宣传画中走出的人物。
林琅月的直觉告诉她，这个女人或者更应该这个女孩应该是很好相处的人，但转瞬间她又没法确定了，因为她的直觉以前很少准确过。
穆拉丁大狙似乎十分信任这个半卓尔女孩，冲她嘱咐了几句，便又对林琅月和谢紫悠道，“她是我的第三护卫队队长艾比，我让她先陪你们在这四处逛一逛，因为我还有生意要谈，一会咱们在叙旧成不？”
林琅月了头，反正她也不怎么喜欢这个肥头大耳的家伙，而谢紫悠更是巴不得了。
那女孩带着她们两个向外走去，林琅月注意到，这个半卓尔似乎受过某种训练，一走一动之间都带着几分军人一样的严肃气质，谢紫悠也似乎注意到了，轻轻倚了倚林琅月，“喂，你觉得她是不是很特别啊？”
【新章节更新迟缓的问题，在能换源的app上终于有了解决之道，这里下载  huanyuanapp.org  换源App,  同时查看本书在多个站点的最新章节。】
林琅月不着声色的了头，却没有什么。
出了接待室，艾比冲两人了，“我先带你们去认识一下主人为你们安排的房间吧。”
“主人！？”林琅月和谢紫悠同时惊呼道。
“是啊，穆拉丁先生在奴隶市场买下了我，从那一刻开始，我就是他的了，”完轻轻拉下衣袖，露出一个精致的烙痕。
艾比这些的时候声音淡然而又不夹杂任何情绪，似乎对自己的身份毫不介意，反而是谢紫悠先受不了。
“天哪，这，这太过分了！奴隶？这怎么可以！”
艾比奇怪的看了她一眼：“这很平常啊，深水城有好几处奴隶交易市场呢，虽然这些市场都是地下的，不过其实深水城的当局对这些都是睁一只眼闭一只眼的，大家都是心知肚明，没什么好奇怪的啊。”
谢紫悠还想什么，林琅月却打断了她抢先问道。
“这么你是他的护卫队长了？”
“是第三护卫队长，”艾比一边带路一边纠正道，“穆拉丁先生正在组建他的第三支护卫队，一支完全由奴隶士兵组成的护卫队，由我出任队长。”
“那么之前的两支呢？”
艾比指了指前面走过来的一支十人的巡逻队伍，“那就是了，那是第一护卫队中的一些成员，第一护卫队是人数最多、负责事物最多的一支，共有五百多人，也是公司最早建立的一支武装部队，主要负责保护公司生意的正常进行和公司内部的安全问题。
林琅月趁着和那支巡逻队擦肩而过的机会观察了一下，大部分的人类以及少量的半精灵，他们的装备看起来相当的整齐，而且从式样看似乎都是制式武器，士气也很旺盛，一个个都是孔武有力的样子，到很有几分精锐的感觉。
不过林琅月却没有从里面发现几个像样的高手，她觉得如果遇上一个稍微高级的法师或者一只像上次遇到的那只狂战魔便足以轻松将这些人屠光了，事实上她觉得自己也可以做到这一，而且还是非常轻松的。
这样的人即便再多，在真正的高等级战斗中恐怕也起不了什么作用，不过平日里当保安使用什么的倒也够了。
艾比却又继续介绍道：“第二支是在半年前建立的，由清一色的矮人组成，大约不到一百人，也是主人最信任的武装力量，他们的训练都是秘密进行的，补给也是自成体系，另外在行动的时候他们还可以得到公司董事会直属的奥术顾问团的魔法支援。”
完又压低了声音神秘的道，“听他们使用一种极为特殊的远程武器，威力巨大而且会发出吓人的声响，不过这种武器目前尚未出现在公司的售货清单上，到底是什么样子我也不大清楚。”
远程武器？威力巨大而且会发出吓人的声音？林琅月心不会是枪炮什么的吧，对了，那个大狙的专业是锻造和工程，看来这种猜测还真的很有可能是真的呢！该死，早知道当初我也洗工程专业就好了！或者炼金制皮什么的也行啊。
不过现在想这些都已经晚了，林琅月也没有继续在这个问题上纠缠，继续追问道：“那么第三支呢？目前已经组建完了么？”
艾比耸了耸肩，“算是吧。”
林琅月奇怪道：“什么叫算是吧？”
艾比咬了咬嘴唇，“队员的人选已经选择完毕了，不过那些队员还有不大配合，你知道，要把牛头人、巨魔、熊地精什么的编成一队确实会有困难的。”完又一边思考一边十分认真的了，“没错，我们的队伍还需要很多磨合呢。”
林琅月和谢紫悠对视了一眼，都看出了对方眼中的惊讶，这个大狙到底想要干什么啊！
加入书签

第五章 新铁炉堡

“好了，这里就是你们的房间了，你们需要先休息一下么，或者有什么行李需要我派人替你们拿的？”
艾比指着一间豪华客房的房门对二人道。２３Ｕｓ．ｃｏｍ
林琅月摇了摇头，她现在到还不怎么累，“行李都在我们自己身上了，对了，你知道基督山伯爵住在哪里么？”
艾比想了想，“你的是银色黎明佣兵团的基督山·圣光团长大人吧，他现在正在训练他的新团员，训练场就在尚未完工的办公大楼附近，两位有兴趣去看一看么？”
“当然有兴趣了，”谢紫悠兴奋的着一边拉了拉林琅月的胳膊，“你是吧林姐姐。”
林琅月了头，又对艾比客气的的：“那么就麻烦你带路了。”
艾比了头，那么请跟我来吧。
三人出了风险投资公司，艾比让人牵来了三匹马，林琅月和谢紫悠礼貌的拒绝了，她们两个可是有着自己的拉风坐骑的。
当一白一红两只老虎被召唤出来的时候艾比却似乎没有任何惊讶，她骑上了一匹白色的骏马，带领着二人朝着城外奔驰而去。
三人骑着马朝着城外疾驰去，深水城的规模着实巨大，不过风险投资公司的驻地却是靠近城外，因此三人很快就出了市区，进入了深水城北方的荒野之中，离得远远的，就能看到一座巨大的堡垒式建筑出现在了地平线上。
“那里就是风险投资公司的新驻地了，其设计和规划大部分都出自董事长先生之手。”
“看得出来，”|林琅月盯着那座巨大的建筑喃喃自语，这倒不是客套话，因为离得越近她看的越清楚也让她越是觉得，那座‘办公大楼’简直就是魔兽世界中矮人主城铁炉堡的翻版。
【稳定运行多年的小说app，媲美老版追书神器，老书虫都在用的换源App，huanyuanapp.org】
等三人到了那建筑的跟前，终于可以清楚的看到这座巨大建筑的全貌了，这座堡垒靠山而建，和山势修筑的浑然一体，十分的壮丽雄伟，主体建筑似乎已经完成，数百名工人正在对建筑的外部进行修葺加固使之更加细致以及更加坚固。
在这座依山而建的巨堡上有许多半封闭式的突出平台，结合穆拉丁·大狙这一系列的举动来看，林琅月有理由相信这些平台上将会安装火炮弩车一类的重型防御武器。
艾比又介绍道：“这座新的‘办公大楼’设计了许多防御系统，在建成之后将成为风险投资公司的总部和标志性建筑，以及重要的武器加工基地，根据董事长的精确计算，这座‘办公大楼’在建成后将拥有抵御数万普通士兵配合攻城器械或数千战争巨魔或一队成年巨龙或数个魔邓肯的进攻，并在这种进攻中拥有坚持半年之久的实力。
林琅月听了大汗淋漓，心这个死矮人还真是够敢想啊，她试探着问道：“艾比，你知道魔邓肯是什么人么？”
艾比眨了眨那双大眼睛了头，“当然知道啦，魔邓肯是一种非常可怕的异界生物，主人经常跟我提起的，有什么不对么？”
林琅月无奈的了头，“从某种角度上讲，你主人的没错。”
这时三人的谈话却被一阵哗啦啦铁链绞动的声音给打断了，只见那“办公大楼”的厚重城门前，四个巨大的铸铁汉字正被几十个人类和矮人的工匠费力的用吊车吊起来依次安装在大门的正上方，林琅月自然认得那四个汉字了，分明写的便是新！铁！炉！堡！
呵呵，这个穆拉丁大狙看来还真是野心勃勃啊。林琅月心中暗想，同时也暗自感叹，自己那“成神”大业连影子都没看到就要放弃了，却不料这个猥琐的矮人反而先成就了这样一番事业，真是世事难料啊。
正在她心中暗自感叹的时候，谢紫悠在一旁忽然开口道：“为什么我觉得这门上的几个字看起来怪怪的？”
林琅月心能不怪么，魔兽世界里矮人哪会写什么汉字啊。
两人驻足观看了一会，却见不远处一队骑士正匆匆赶来，为首的一个似乎瞄到了三人，立刻带着队伍朝这边赶了过来,离得老远就喊道：“林MM！谢MM！你们什么时候到的，早知道我也好去迎接你们啊。”
为首的骑士离得远远的就大声喊道，林琅月这才发现原来那人就是分离已久的圣骑士了，他胯下起的那匹浑身披着华丽战甲的战马显得格外特别。
等对方到了跟前，两边众人都翻身下马，欣喜的看着对方。
林琅月细细的打量这个分开了两年多的队友，两年不见他蓄起了金色的短胡子，让他看起来成熟了许多，行动间也多了几分绅士派头，看得出一定练习了很久了。
谢紫悠也十分高兴，虽然当初大家在一起也并不怎么亲密，但是毕竟是一个世界来的，又分开了这么久，这会一见到还真有些老朋友相见时的唏嘘和惊喜。
“我们骑双足飞龙来的，才刚到没多久。”
“双足飞龙！”基督山伯爵一脸的惊讶，“看样子你们混的不错啊，都有钱买双足飞龙了，那玩意价格可不便宜啊。”
林琅月没有解释，只是笑着拍了拍他的肩膀，“比不了你啊，都当上团长的，大狙你有女朋友了，怎么不拉出来让我们认识认识。”
“啊，差忘记，来来来我给你们介绍一下，”他急忙一闪身让出跟在身后的两个人，一个美丽的精灵游侠和一个穿着黑色法袍的中年男法师。
“这位是我女朋友希莉亚，怎么样，是不是很漂亮啊！我们打算过两天就结婚，到时候记得来喝我的喜酒啊。”
那个叫希莉亚的精灵游侠友好的和二人握了握手，一没有羞涩和不好意思，倒是显得颇为落落大方。
基督山·圣光又介绍道，“这位是我们银色黎明的副团长雷特尔，也是一位相当了不起的法师呢。”
那雷特尔微笑着冲二人了头，却没有什么。
接着基督山又指了指林琅月和谢紫悠，“这两位是和我一起穿越来的同伴，月痕·逐影者和紫悠·炙风。”
“嫂子你好，初次见面，礼物，不成敬意。”
谢紫悠将早已准备好的礼物递了上去，里面装着的却是一套黑色魔纹套装。
那精灵游侠却一都不客气，很高兴的就接了过去，林琅月对此倒是并不意外，这个世界的人和她原来世界的人大不一样，不会嘴上‘这怎么好意思’，心里还嫌你送的礼物太便宜了，大家都把喜恶放在脸上，开始林琅月还有些不习惯，但是时间久了，却让林琅月喜欢上了这种简单直接的交流方式了。
在这里呆的久了，林琅月也似乎渐渐变得直爽了起来。
这时基督山又问道：“你们去大狙那里看过了。”
“是啊，我们就是刚从那里过来的，那个家伙怎么胖成那个样子了？还有当初你们不是要一起去当佣兵么？”
基督山伯爵无奈的一阵苦笑，“别提了，当初我们刚到博德之门这家伙就已经显露出懒样了，他身上那时候就有好几万金币了，到了博德之门之后整天就知道吃喝享乐，后来我们接了个护送任务，好歹让他跟着我们一起上路了，没想到第一次带他出任务就遇到了一个大麻烦，差就全军覆灭了。
那之后大狙什么也不愿意再做佣兵了，到了深水城之后开了家武器作坊，把从魔兽世界里带来的材料就用光之后，很快他却又研发出几种替代材料来，并且大量制造出售各种冷热武器。
冷武器还好，热武器就了不得了，虽然他卖的这些热武器比不上魔法卷轴魔法棒什么的使用灵活方便，但胜在价格便宜，量大实惠，很快生意就火的不行了，越做越大，不过两年的时间就已经发展到了现在的规模，现在深水城地区周围的领主国王佣兵强盗几乎没有一个不知道他的，稍微大一规模的战斗中都能看到他们公司出售的武器的身影，这子也靠着卖军火赚了无数的的金币，老实我现在都无法计算他到底有多少钱了。”
————————————————
求收藏，求推荐。
加入书签

第六章 卡塔尔和杜库

林琅月听了基督山伯爵的话却觉得有些担忧，深水城势力错综复杂，这条财路若要是被有心人盯上了，绝对会惹出麻烦的。ｗＷｗ．２３ｕＳ．ｃｏＭ
听她把自己的担忧讲了出来，基督山伯爵一阵苦笑，“谁不是呢，不过大狙他也似乎也知道这一，所以才大量组建护卫队法师团啊，如今他手里的兵力也是十分雄厚的，尤其是那支矮人火枪团，你是没看到啊，那可是相当的厉害，这些矮人力气因为都比较大，再加上身材矮壮下盘稳重，使用的火枪都是加长加大型号的，威力相当强悍，如果排成密集阵型连续射击的话寻常的敌人估计没有几百人都近不了身，而且那些火枪上都装有枪刃，再加上枪本身的分量也是十足，这些矮人火枪手的近战实力也是相当的强悍呢。”
林琅月心真的假的，如果真是这样的话估计遇到巴洛炎魔什么的都有一战之力了，不过若是遇到强力法师估计还是有些麻烦，毕竟火枪的威力再大攻击方式总归是简单了些，对付一般的敌人或许可以，但如果面对的是拥有各种强大诡异魔法的高等法师估计还是凶多吉少。
不过这些事情现在也不应该是她所担心的了，林琅月摇了摇头，甩去了脑子繁杂的思绪。
“不那个死胖子了，你吧，你最近还好吧，佣兵团规模如何啊?”
“大概一百多人吧，现在已经开了两个团了，目前正在组建第三团，到这里基督山伯爵显得有些兴奋，你们知道么，我把以前指挥RAID团队的一些经验都运用到指挥佣兵战斗中了，效果还非常理想哦。”
【鉴于大环境如此，本站可能随时关闭，请大家尽快移步至永久运营的换源App，huanyuanapp.org  】
真的假的？林琅月心这样也行？
见林琅月一脸的怀疑，基督山伯爵拍着胸脯道：“那是当然了，我在训练团员时候有意将团员在团队中的作用分别设置成了五种定位，分别是坦克（攻击承受者和阵形维护者）菜刀（近战DPS）炮台（远程DPS）奶妈（治疗和辅助人员）以及控场（拥有限制技能的人员）。”
“在战斗中由坦克组成防御阵型，菜刀围杀冲入阵中的敌人，炮台击中火力对敌方强者进行射狙杀，奶妈和控场则作为辅助人员支援其他人，那战斗起来效果是相当给力啊。”
“当然，这仅仅是在打阵地战时用的战术，很多时候我们需要进行移动作战，那样的话指挥起来就比较复杂了，对团员的走位和战术的理解能力要求也比较高，不过经过这段时间的训练，他们基本上已经能领悟我指挥艺术的超凡魅力了，要知道我的队员可都是各行各业的精英，如果敌人较为弱，那么基本上一个冲锋也就搞定了。”
“若是敌人数量较多实力较强，我一般会使用打带跑的战术，就是类似魔兽争霸里亡灵族的蜘蛛流战术，先用限制类法术困住几个敌人，然后利用远程火力引得剩下敌人追赶，然后反身在困住几个敌人，然后在用远程火力吸引剩下的敌人，三两次下来敌人基本上就被弄的分散了，然后我们再将敌人逐个击破，这类战术我用起来那是相当的炉火纯青，这跟你们吧，干佣兵这行这么久我还真就没有在野战中吃过亏，有一次在做任务的时候我们意外的遭遇了一只大黑龙，据还是什么黑暗之主，你猜怎么着，最后那大家伙愣是让我们给干躺下了……”
听基督山伯爵越吹越不着边希利亚忍不住咳嗽了一声，基督山伯爵见林琅月和谢紫悠一脸的笑意，似乎也察觉到自己吹的有过了，尴尬的清了清嗓子，“这个今天天气不错啊，两位吃饭了么？”
见两人摇了摇头，那基督山伯爵趁机下台，“还没有么？那不如回大狙那里一起吃吧。”
到了风险投资公司门口，离得远远的就看到那个胖胖的矮人正热情的将王子豪送了出来，穆拉丁大狙一看基督山伯爵回来了立刻兴奋的迎了上来，“大生意啊伯爵，这次绝对是大生意上门拉！”
基督山伯爵奇道：“什么大生意让你这么兴奋？”
“卡塔尔王国要对杜库王国动兵拉！那个王子豪一下子跟我买了十车炸炮，而且以后可能还会订货，你是不是大生意。”
一边着一边又冲艾比道，“快快快，艾比你赶快给我联络公司的其他几个董事，我要开会，我要在杜库王国设立办事处！”
林琅月奇怪道：“不是卡塔尔王国跟你买军火么？怎么要在杜库王国开设办事处？”
穆拉丁·大狙神秘一笑，“嘿嘿，这你就不懂了吧，我现在把炸炮卖给了卡塔尔王国，有了这批炸炮杜库王国肯定打不赢卡塔尔王国了，到时候他们肯定得查这些武器是哪来的啊，那么一查自然就查到我身上了，然后就得知我们很凑巧的在他们那里有办事处，他们自然就会跟我买军火了。”
“等两边都有炸炮了之后实力也就差不多了，那战争的时间可就得一直持续下去了，这样我们的生意也可以一直做下去，哇哈哈哈，这一次少也能赚他个几十万！”
林琅月听了冷汗直流，这个胖子太TM歼了，以后跟他在一起一定得心。
基督山伯爵却有些担心道：“这样的话会不会不太好啊，向战争双方同时出售军火，若是被他们发现了该怎么办？”
穆拉丁·大狙一脸的无所谓，“没事的没事的，别忘了我们公司那几个董事都是干什么的，我给了他们四成干股岂能是白给的。”
林琅月询问了一下才知道，风险投资公司只有五成的股份在大狙手里，一成在基督山伯爵手里，另外四成却在其他四个董事手中，这四个董事都是深水城的实权人物，可以对深水城的政治走向有着举足轻重的影响力，也难怪穆拉丁大狙会这么肆无忌惮了，毕竟深水城虽然只是个城邦，但光是人口就已经比卡塔尔王国和杜库王国这两个型王国加起来还要多了，整体实力更是要高出许多，有这四个深水城的实权人物做后台，那两个王国就算知道的事情真相恐怕也不敢有什么举动了吧。
加入书签

第七章 喝醉酒的矮人

回到风险投资公司的楼，大狙早已经让人准备好了一卓丰盛的宴席。２３Ｕｓ．ｃｏｍ
肚子里塞满了各色填料烤的的外焦里嫩的烤乳猪、剥了壳露出雪白虾肉的酱汁大虾、精致的深水城特色风味烤香肠、肥嫩可口的烤羊排、新鲜的水果蔬菜沙拉等等，琳琅满目的摆了一桌子，虽然没有另一个世界那么多美食花样但却依然十分丰盛诱人食欲，光是看着就让人直流口水了。
看得出大狙是个颇会享受美食的人，否则也不可能吃的这么胖了，配餐的酒水都是陈年的葡萄酒，度数却实在有低，除了谢紫悠稍微懂得一品酒之道外其他人干脆就是当饮料喝，大狙似乎觉得这葡萄酒实在不够劲，无法体现穿越众们久别重逢的喜悦心情，让人送上来几瓶矮人烈酒，可惜其他人却似乎不怎么领情，只有他一个人独自享用了。
参加这场酒席的人数却不多，只有四个穿越者，基督山伯爵的副团长雷特尔和女朋友希利亚，以及穆拉丁大狙的半卓尔精灵卫队长艾比共七个人。
大家先是回味了刚来到这个世界时的无助和迷茫（杀强盗杀佣兵然后被魔邓肯欺负），然后又开始互相交流各自的冒险经历，基督山伯爵和穆拉丁大狙固然对林琅月和谢紫悠帮助银月城摧毁了邪恶的深渊之炎巫师的阴谋感到惊讶和羡慕，林琅月和谢紫悠也对基督山伯爵等人在阻止黑龙王库特拉菲斯特苏醒的过程中表现出的英勇气概表示佩服。
原本这场午宴将以冒险故事的交流和友情的回顾完美结束，但事情最终却并没有如此简单。
酒过三巡菜过五味，穆拉丁大狙喝了整整两大瓶的矮人烈酒，即便是他这个酒精考验的“费伦世界最强矮人”也开始变得醉眼迷离了，这人一醉有些平时不敢和没法的话便不由自主的要往外冒，穆拉丁大狙也不例外。
矮人从座位上走了下来，端着酒杯来到林琅月跟谢紫悠的跟前，他用含糊不清的声音冲林琅月和谢紫悠问道：“话，你们两个该不会还没找到男朋友吧？要是还没找到的话，不如考虑考虑我怎么样啊？”
【目前用下来，听书声音最全最好用的App，集成4大语音合成引擎，超100种音色，更是支持离线朗读的换源神器，huanyuanapp.org  换源App】
这话里多少有些不太礼貌的调笑味道，不过林琅月和谢紫悠却没怎么在意，反而相视一笑，望着对方的眼神中多出了几分暧昧之情。
林琅月看着谢紫悠那张美丽可爱的秀颜微微一笑：“事实上，我们都已经找到自己的另一半了！”
“什么！真的啊！”大狙的声音里透着几分失望，“那怎么没带来让我们见一见呢？”
“她已经来了啊，”这回接话的却是谢紫悠，她一边着一边轻轻依偎在林琅月的怀中，脸上带着几分红晕也不知是因为酒精的关系还是别的什么，“她不是一直都在这里么。”
费伦通用语中的他和她是完全不同的两种发音，在结合眼前两人的这种暧昧表情，事情的真相已经不言而喻了。
基督山伯爵惊讶的张大了嘴巴，显然对这个结果有吃惊不，同时心中也是略有所悟，怪不得自己长得这么帅这么有魅力都无法吸引这两个美女，当初还以为是自己魅力不过，原来是因为有这种隐情！
希利亚倒是没怎么惊讶，她早已看出两人之间有些暧昧了，雷特尔面无表情，依然是一副酷酷的样子，专心的对付自己眼前的食物，显然对这种感情八卦没啥兴趣。
反应最大的却还是那矮人猎人，穆拉丁·大狙瞪大了眼睛愣了半天，忽然一屁股坐在地上嚎啕大哭起来，一边哭还一边喊，“好白菜——怎么都让白菜给拱了啊！”
林琅月和谢紫悠听了这话当真是哭笑不得，基督山伯爵更是面色尴尬，心这叫什么事啊。
艾比想要将矮人扶起来，但是她那力气怎么对付得了一个重达两百斤的超肥矮人，穆拉丁·大狙一边哭还一边拉着她问，“艾比，好艾比，你我帅不帅？”
“帅，你很帅，”艾比像哄孩一样认真的道。
“那你我是不是很有魅力？”
“有魅力，绝对有魅力，你是天底下最有魅力的矮人。”
这句话却不知怎么的触痛了大狙的内心，他用力的摇头道：“别我矮，谁敢我矮，老子身高一米九呢！”一边着穆拉丁大狙挣扎着站了起来，用越发显得模糊不清的声音喊了起来：“老子我家产百万、事业有成、年轻帅气、年少多金，可、可为啥就是没有美女喜欢我呢？”
完这句话，忽然扑通一声倒在地上，鼾声震耳的睡着了，一边打呼还一边喊着胡话，“我不要母矮人做老婆，我不要母矮人做老婆。”
整个餐厅里一片寂静，众人面色怪异的互相对视，这种寂静忽然被一阵刀叉碰撞的声音打破，众人都向那声音传来的方向看去，却是雷特尔正十分投入的对付着一整盘的酱汁大虾，雷特尔感受到众人的目光将即将送入口中的虾肉停了下来，很无辜的问道：“怎么了？”
看着艾比带人来将睡熟的矮人抬了出去，基督山伯爵冲林琅月和谢紫悠歉意的笑了笑。
“实在是抱歉了，可能最近烦心的事情太多了，大狙有些失态。”
何止是失态，简直就是让人叹为观止啊，不过林琅月对此倒是没有怎么介意，反而是对何事让他这么失态有些好奇。
“唉，真是家门不幸啊，”提起这事基督山伯爵不由得长长的叹了口气，希利亚轻轻的将手放在了他的手上，投给他一个安慰似的眼神。
基督山伯爵理了理思绪：“事情还要从那次遇到黑龙王库特拉菲斯特的冒险后起，我们离开了安姆洞穴，继续前进将雇主护送到了目的地，在返回的途中我们遇到了一个矮人王国，是王国其实也就是个型的地下城市，里面住着几百个矮人，当时我们和大狙正对我们能否完美的融入这个世界这个话题争论，因此当发现那个矮人王国的时候我们就打了个赌，既然大狙也是矮人我们就赌他能不能让矮人国王邀请我们在他们那里住一晚。”
“结果呢？”
“结果大狙还真的就交涉成功了，他不知用什么办法跟那些矮人一下子就套上了交情，那老国王还跟他称兄道弟，硬是把我们拉到他们那里住了一晚上，那些矮人十分好客，晚上弄了一大堆烤肉麦酒招待我们，那晚我们都喝醉了，因此那晚我睡的很熟，等到第二天醒来大狙忽然哭喊着冲进了我的房间，让我赶快带他离开那里。”
“为什么啊？难道那矮人国王要谋害你们？”
基督山伯爵摇了摇头：“那倒不是，但却比那还要可怕。”
他仰天长叹了一口气，用一种分外悲壮的声音道：“那矮人国王要招大狙当上门女婿，将他的矮人公主许配给他！！！”
林琅月和谢紫悠对视了一眼，都看出了对方眼中的强烈笑意，不过两人到底还算有些自制力，没有立刻笑出声来，但是两人越想越觉得好笑，终于忍不住一起捂着肚子大笑了起来，直笑的气都岔了，基督山伯爵看着大笑的两人一脸的无奈，希利亚却投给他一个‘我早就过’的眼神。
好不容易笑够了，林琅月又追问道：“那么你喝醉酒的那天晚上大狙有没有和那个矮人公主……那个啥。”
基督山伯爵摇了摇头，“那晚到底发生了什么事情他始终不肯开口，那矮人国王热情挽留我们，还要立刻给大狙和矮人公主举办婚礼，不过最后我们还是找了个借口先逃了出来，之后我们没敢回博德之门，而是直接来了深水城，这就是事情的全部经过了。”
起中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起原创！
加入书签

第八章 又见凯恩

之后的几天里，大狙都以需要筹备交付给卡塔尔王国的军火为由尽量的避开林琅月和谢紫悠，两人也对他的这种行为也能理解，再加上谢紫悠对大狙的感官不大好，两人倒也乐得清净。ｗＷｗ．２３ｕＳ．ｃｏＭ
而基督山伯爵也要继续对他的团员进行训练了，因为穆拉丁·大狙的那些货物实在是有多，又十分的重要，因此这一次运送货物他手上的主力一团也需要出动帮助押运，因此需要尽快将新团组建起来，好弥补在主力一团离开后的人员空档。
林琅月和谢紫悠对深水处都几乎是一无所知，好在还有艾比陪着她们两个，两个人都是打着出来游玩的心思来的，因此当然不会整天窝在自己的房间了，于是拉着艾比在深水城中四处闲逛。
经过了几天的游览，林琅月也终于大概的领略了深水处繁华的城市生活。
深水城所管理的疆域大约30到40英里见长，不过城市本身才是它主要的特征。深水城分为几个重要的区域，称为“大区”，每个区域都包含数不清的店铺，民居和其他建筑。
艾比对深水城似乎非常的熟悉，在最初的两天里她带着两人游览了深水城的商业区，这里比起银月城的商业繁荣度完全不可同日而语，除了节日，这里几乎从不歇业。夜晚，蜡烛、提灯、油灯和“持续之火（一种魔法照明设备）照亮整区的街道和商店，使得这块地区像极了另外一个世界中大城市的灯红酒绿。
城市中主要的行会都在此设有总部，离他们服务或者拥有的行当不远。
在这两天里两人都购买了大量的饰品、服装、工艺品等等，一些自己留着，另一些则准备带回去送人，为此两人的钱包也大为缩水，好在这两天两人都赚了不少钱，这花销倒还应付的起。
接下来艾比又带着两人逛了逛深水城的港口区，这里的噪杂程度比起商业区来还要高出了数筹不止，不仅环境脏乱，当地的人似乎也很不友好，两人只逛了半天就打了好几架，最后实在呆不下去了。
接着艾比又带着二人游览了著名的“死亡之城”，这是一座巨大的坟墓，死亡之城白天对外开放，晚上关闭，并派人巡逻。
不希望被人发现行踪的市民和来客通常在坟墓的阴影下行事。坟墓本身受到各种魔法的保护——一些坟墓甚至是进入其他位面或者口袋空间的入口，这些口袋空间虽然不能维持生命却可以保护尸体使之永不腐朽。
【稳定运行多年的小说app，媲美老版追书神器，老书虫都在用的换源App，huanyuanapp.org】
谢紫悠对这个阴森的地方没什么好感，林琅月听了艾比的介绍却对这里产生了一些兴趣，如果将来惹到什么难以应付的强敌的时候倒是可以到这里来躲一躲，又或者如果在费伦世界待的腻歪了，也可以通过这里的传送门到别的位面去看一看。
不过这种想法目前也只能停留在脑海中罢了，位面旅行并不安全，稍不心就会送命，林琅月觉得或许自己的这种莫明想法可能永远都不会实现了。
在谢紫悠的要求下，三人很快的结束了在死亡之城的游览，在回程的途中，为了更好的领略这个城市的风采，林琅月特意选择了另外一条路，一条相对比较僻静的路。
三人顺着一条路往回走，当经过一座山脚下的时候，林琅月忽然觉得四周有不对劲，大白天的也一声音都没有，安静的出奇，这倒是让她觉得颇为蹊跷，这里又不是‘死亡之城’的那样的地方，怎么会这么安静呢。
林琅月好奇的大量了一眼四周，发现四周竟然都没有几处房屋，即便是仅存的几座建筑也是破败不堪，似乎很久无人居住的样子，这种情景在一座以繁华著称的大城市中绝对称得上是诡异了。
想到艾比对深水城的熟悉，林琅月不由得冲艾比问道：“这里是什么地方？”
过了半响无人回答，林琅月回头一看，却惊讶的发现艾比银色的瞳孔中显露出了恐惧的神色，她浑身发出轻轻的颤栗，仿佛一只被毒蛇盯住了的花栗鼠。
“你怎么了艾比？”林琅月顺着艾比的目光看去，那是建筑在山坡上的一片古老建筑群，和周围的环境一样，显得怪异而另类，即便是在白日的阳光下，也显得十分阴暗低沉，那座建筑上方似乎有一片看不见的云，让阳光都无法落到上面。
艾比用力的摇了摇头，“没什么！”
她的声音带着几分不自然，“我们还是赶紧回去吧。”
吃晚饭的时候，林琅月对艾比的那种奇怪表现仍然疑惑不解，不过她见艾比似乎并不想提及此事，而她也不是那种喜欢强人所难的人，因此这个问题她也只能将其关在心里面了。
心里面有事自然便有些心不在焉，以至于当一个精灵侍女走进来跟她话的时候一连了几句她才反应过来。
“不好意思我走神了，请问有事么？”
那精灵侍女对此自然不会介意，微笑着将一个精致的包裹递给了她。
“逐影者女士，有人送了这个给你。”
“有人送我东西？真是奇怪了。”一边自言自语，她心中不由得生出了几分好奇。
好奇的人并不止她一个，谢紫悠在一旁道：“林姐姐，是什么东西，快打开让我看看。”林琅月将包裹接过去撕开了外面的包装，里面却是四个锡罐子，轻轻掀开一个罐子的盖子，一股幽幽的茶香立刻飘了出来。
“是茶叶！？”林琅月淡淡的道，心中却想，什么人会送我这个，她疑惑的看了看那个侍女，那侍女急忙道，“是卡塔尔使者派人送来的。”
是那个卡拉图人？林琅月心想他送我茶叶干什么？貌似我跟他一共也没上几句话啊，不管了，这么好的茶叶收就收了吧。
不过东西收归收，林琅月还是觉得心一些比较好，让谢紫悠对对着那几罐茶叶释放了一下侦测毒素，见没什么反应，这才放心的将这几个罐子收进了空间包裹。
吃过了晚饭，林琅月回到了自己的房间，她刚刚在松软的床上躺下，忽然立刻又蹦了起来。
有不大对劲！在暗影城堡的两年断断续续的训练已经让她变得十分机警，她警惕的四周打量着房间的内部，想要找到一丝线索。
房间里的摆设没有丝毫变化，也没有少任何东西，但是床头的书桌上却多了一封信。
那信上只有一行字。
金色蔷薇旅馆，今晚，九整。
这样没头没脑的一句话，林琅月却看懂了其中所代表的含义，因为在信封的背面还有一个蒙面人胸前竖着一对蛇形匕首的标志。
那是凯恩的标志，原来他也来深水城了，怪不得当初跟暗影他们告别的时候没有看到他，只不过他来深水城干什么？
不过虽然林琅月十分疑惑，但她倒也没怎么多想，暗影兄弟会的成员行事数来神出鬼没，行动看似没有规律可言但其实却往往暗藏深意，而且多半都是按照暗影的意思办事，这一次多半也是在为暗影做什么事情吧。
至于是否前去赴约林琅月倒是没有犹豫，金色蔷薇旅馆就在深水城的商业区内，白天的时候艾比曾给她介绍过，到了八多钟，林琅月跟谢紫悠了一声，换上了血牙套装，独自一人出了风险投资公司的大楼，骑着老虎朝着商业区而去。
离金色蔷薇旅店远远的她就下了坐骑，为了不引起太多的注意她觉得还是步行比较好。
到了金色蔷薇旅馆的门前她也没有选择敲门，推开门径直就走了进去，虽然已经是晚上了，但在这里喝酒聊天的人却依然不少，林琅月扫了一眼，很容易的就看到了躲在角落里一个人喝着闷酒啃着咸鱼干的凯恩，径直走了过去。
加入书签

第九章 比尔兄弟

“夜半时分，自斟自饮，凯恩兄真是好兴致啊。２３Ｕｓ．ｃｏｍ”林琅月一边旁若无人的在凯恩的对面坐了下来，一边顺手给自己倒了一杯，轻轻品了一口，脸上露出一丝惊讶，“是水！？”
“当然是水，”凯恩将最后一块咸鱼干丢进嘴里，淡淡的道：“身为一个刺客，必须时刻保持绝对的清醒，任何能导致人精神不振的饮品我都是从来不喝的。”
“那我倒是建议你喝茶，茶水可比白水有滋味多了，而且不仅不会让人精神恍惚，还能提神醒脑，倒是蛮适合你的。”
“茶？我倒是喝过一两次，不过那东西好像很难弄到吧。”
“那也要分谁了。”林琅月顺手掏出一只锡罐，“本来准备带回去给你当礼物的，这会正好省的麻烦了。”
凯恩将锡罐打开来闻了闻，脸上难得的露出一丝笑容来，“那么多谢了。”
林琅月摆了摆手：“谢什么的就别了，还是这次找我有什么事吧。”
凯恩严肃的了头，将锡罐收进了身后的背囊中，“我确实有事情找你帮忙，暗影先生派我来到深水城中寻找一件东西，大概方位我倒是找到了，但是要从那个地方把东西拿出来还真的是有难度，本来我是不打算麻烦你的，但是暗影先生这次任务务必不能失手，而且他还为了这次任务可以动用组织所能动用的一切力量，而恰好我又在这里发现了你的出现，所以就给你送了一封信。”
原来是找我当打手啊，林琅月一阵苦笑，心自己怎么就这么倒霉呢，随便出来走走也能遇到这种事。
“那到底要找什么呢？”
凯恩脸上露出一丝难色，“这个我实在不方便告诉你。”
靠，还带这么求人帮忙办事的！林琅月脸色一沉，转身就要离开，虽然她也在暗影兄弟会挂了个名，但到底对方还是没把自己当成自己人来看待么，那么自己还有什么留下来的必要。
凯恩急忙道：“你无须生气，其实这件东西到底是什么我也不太清楚，大概只知道是一张图纸之类的东西，暗影先生给我们发布任务的时候向来是不允许多问的。”
【稳定运行多年的小说app，媲美老版追书神器，老书虫都在用的换源App，huanyuanapp.org】
林琅月犹豫了一下，终于还是拉不开面子，再次坐了下来。
“那么这件东西到底在哪呢？以你凯恩的本事还要找人帮忙？”
凯恩道：“那件东西在深水城的‘山下’。”
“山下？那是什么地方？”
“我也不太清楚，我来深水城也没多久，不过好在暗影兄弟会在深水城还有人手可以动用，一会我们先去找另外两个成员汇合，那两人都是深水城的地头蛇，今晚我们要四个人一起行动。”
林琅月试探着问道：“内部成员？”
见凯恩了头，她也稍微放心了一些，能够成为暗影兄弟会内部成员的，几乎没有一个是等闲之辈。
“现在我还有最后一个问题。”
“你是想问这一次任务有什么报酬么？”
林琅月微笑着了头，“知我者，凯恩也。”
凯恩道：“报酬绝对不是问题，按照暗影先生的推断，和那张图纸在一起的还有很多金银财物，甚至是魔法装备之类的宝物，到时候除了那张图纸之外的东西都归你们三个人分。”
“听起来不太靠谱，不过，我还是同意加入，什么时候出发？”
凯恩将杯中的清水一饮而尽，“现在。”
两个黑影在深水城的建筑中飞快穿行着，随着周围建筑的越发稀少，林琅月忽然发现自己对眼前的景物似乎有些眼熟了。
“我来过这个地方。”林琅月忽然道。
“什么？”
“我我白天来过这里，难道这里就是所谓的山下？”
“是啊。”
林琅月听了凯恩的答案不由得摇头一笑，还以为“山下”是什么奇怪的地方呢，原来就是一座山的山脚下啊。
又走了一会，凯恩忽然停了下来，“到了，就是这里。”
两人面前正对着一间旅馆，林琅月借着微弱的月光可以清楚的看到那旅馆门前一个乌鸦图案的招牌，以及招牌下面的一行店名——渡鸦旅馆。
这间旅馆是一座二层楼式的建筑，似乎很有些年头了，楼身已经开始倾斜，门窗皆已破旧不堪，除了窗前摆着的两盘绿色的植物还算漂亮，这间旅馆没有丝毫能让人觉得适合投宿的地方。
昏暗的灯光从旅馆的门窗缝中投射出来，多少明了这里还在营业，林琅月将耳朵贴近了墙壁，隐约能听到里面的阵阵窃窃的谈话声。
邦邦邦，凯恩敲响了旅馆的门，屋内的谈话声一下子消失不见了。
“谁在外面。”一个声音问道。
“只是两个在寒冬之夜无处容身的流浪者。”
“想要干啥。”
“只想在寒冬之夜找个一个容身的住所。”
两人似乎是在对暗号，而结果显然是凯恩把暗号对上了，里面的人很痛快的就把门打开了。
开门的看起来应该是店主，四十多岁的样子，一脸的横肉和大胡子，看起来像土匪多过像商人，那人一边开门一边解释道：“最近这里有伪装成人形的怪物出没，我们不得不心一些。”
凯恩了头表示理解，然后开门见山的道：“我找比尔兄弟。”
“啊哈，我就知道那两个家伙在等什么人，进来暖和暖和吧。”
两人跟着店主走了进去，林琅月好奇的打量着这件屋子，昏暗的灯光下，酒橱上成排的酒瓶闪烁着淡淡的反光，一张破旧的吧台将那些酒瓶和外界隔离开来，一个看起来年纪轻轻的伙计正倚着吧台打瞌睡，一把弯曲的刀就搁在他身后看得见的地方，林琅月猜测那吧台里不定还放着一把上了弦的十字弓。
十几个冒险者打扮的家伙三五成群的分坐在几张桌子上互相聊天扯皮，喝着酒馆提供配的劣酒，一个个脸上都带着激动、紧张、贪婪、以及恐惧的神色，不时用一种带着疑虑和欣赏的目光朝她这边看来，显然对一个精灵美女出现在这种地方感到好奇。
店主指了指那些酒客，“都是来山下寻宝的冒险者，估计用不了几天，这些人要么成为满载而归的有钱人，要么就成了那些怪物口中的食物，不过估计后者的比例要多得多，财富啊，真是让人疯狂的东西。”
店主用很有哲理腔调着，一边摇了摇头，“来吧，比尔兄弟在地下室等着你们呢。”
两人走进了地下室，地下室只燃着一簇微弱的烛火，立在一张老旧的胡桃木桌子上，两个一看就不似善类的家伙正等在那里。
他们显然是双胞胎，都有着阴鹜的眼神和稀疏的浅黄色头发，三十来岁的年纪，身体强壮，穿着黑色皮甲背心，身后背着狭长的弯刀，腰间别着匕首，这些装备也都是一模一样的，唯一能让人区别他们的却是其中一个人戴着一只黑色的眼罩，只露出一只眼睛。
“凯恩，你总算来了，咦怎么来带了个妞来？该不会是要送给我们的吧。”那个独眼的比尔开口嘲笑道。
下一秒，一把巨大的锋利刀刃忽然凭空出现，抵在了他的咽喉上，冰冷的刀锋让他感受到了死亡的威胁。
独眼比尔吓了一跳，急忙摆手道：“不要生气嘛，我只是开个玩笑而已。”
“我不喜欢别人和我开玩笑，”林琅月冲他露出一丝迷人的微笑，“尤其是在我还不准备了结这个人性命的时候。”
毫无预兆的，她手中的埃辛诺斯战刃又瞬间消失不见了。
比尔兄弟对林琅月表现出来的诡异身手显然颇为忌惮，连带着对凯恩都不像之前那么随便了，凯恩对此并没有如何意外，对付这种桀骜不驯之辈就是要展现出强大的实力才能将其震慑住。
他伸手给双方介绍道：“这位是暗影兄弟会的第四首领，代号逐影者，这两位是比尔兄弟，独眼的是比尔·巴斯特，眼睛完好的那个是比尔·贝兹。”
“嘿，几年没见你的记忆力好像有些衰退啊，我才是贝兹，那个独眼的才是巴斯特。”另一个比尔兄弟却如此道。
凯恩头痛似的挠了挠头，“随便你们拉，还是今晚的任务吧，这山下到底是个什么地方？”
林琅月此时也竖起了耳朵，她对这个貌似神秘的地方也颇有兴趣。
加入书签

第十章 疯法师的故事

“山下”到底是个什么地方，这个问题非常让人感到费解，从字面的意义上来看，它指的似乎仅仅是一座山的山脚下，但事实又怎么会真的如此简单呢。ｗＷｗ．２３ｕＳ．ｃｏＭ
巴斯特郑重的道：“在我给你们介绍山下这个地方之前，我要先问你们一个问题，你们有听过海拉斯特?黑袍这个人么？”
“你是疯法师？”凯恩随口答应着。
疯法师？林琅月心中回忆了一下，这个外号她似乎在哪听过，对了，是在《伊尔明斯特三部曲》里面，貌似一个非常强大的法师，可他跟‘山下’又有什么关系呢？
比尔·巴斯特见了两人的表情了头道：“这么你们是知道了，那么我讲解起来也就容易多了。”
他用手指沾了碗里的清水在桌子上比划了起来，“这是深水城的大概地形图，这里，是深水山，深水城正是围绕着这座山丘逐渐发展起来的，在深水城建立之前，一个法师带着他的七个学徒在深水山山坡上定居了下来，他召唤和驱使了大量的外位面的生物帮助他修建了他的法师塔，这些怪物有时还会跑到山下来猎食附近的居民做心。”
林琅月心怪不得附近都没有什么人居住，不过这费伦世界未免也太危险了吧，连这种大城市里都有怪物的出没。
凯恩问道，“你是这个在深水山定居的法师就是海拉斯特?黑袍？”
巴斯特了头，“没错，就是他。”
“海拉斯特?黑袍之后继续驱使这些外位面的生物帮助他挖掘出了广大的地下洞窟，用来作为他的藏宝室。”
“而且在挖掘过程中他们有意或无意的挖通了连接着巨大的地下大厅的通道，那里曾经是一个古老矮人部落的聚居地，但是却被一支卓尔精灵的军队所占据。
【目前用下来，听书声音最全最好用的App，集成4大语音合成引擎，超100种音色，更是支持离线朗读的换源神器，huanyuanapp.org  换源App】
听到这里，林琅月对接下来故事的发展感到好奇起来，卓尔精灵可不是好惹的，更不要是一支组织健全的军队了，“结果呢？”她追问道。
“结果海拉斯特?黑袍杀光了那些卓尔精灵，一个活口都没有留下。”
“杀光了？他一个人？”
“正是他一个人，当然或许还有一些受他驱使的外位面生物的帮助，不过这些并不重要，之后发生的故事才是重。”
“海拉斯特?黑袍丢下了自己的法师塔，抛弃了自己七个法师学徒，搬到了地下大厅居住，他开始把这些挖掘出来的和原本已经存在的洞窟链接起来，构成一个复杂迷宫一样的整体，将这个地下城市当成了自己的地下王国来经营，他的子民，是他从各个位面收罗来的可怕生物（也可能是死物），这些生物在他的驱使下继续向下挖掘，到现在已经不知挖了多少个岁月，更没有人知道他挖了有多深，每年都有无数的冒险者深入地下，有的人满载而归，但大多数人却死在了里面。
“满载而归？这么那里有大量的财宝了？”
“当然了，否则谁会吃饱了撑的去那种危险的地方冒险，那个海拉斯特?黑袍在进入地下之前也不知道收罗了多少的金银财宝，魔法装备，即便是最保守的估计他的财富也不会比一般的龙穴的宝藏要少。”
贝兹忽然在一旁插话道，满眼闪烁着都是贪婪和向往的神色。
林琅月心中却想，这岂不就是游戏里的地下城么，历史传、怪物、迷宫、隐藏的宝物、不定还有神器藏在里面呢，一个团队副本的的全部要素都齐备了，难怪会吸引这么多的冒险者。
林琅月想到这里，忽然又想到了一件事情，她抬起头来，很有深意的看着这对双胞胎兄弟。
“我有一个问题。”
“随时愿意为你效劳女士。”巴斯特用自以为很有绅士风度的姿势深施一礼。
“既然你们对那个地方如此熟悉，你们又在深水城待了这么久，那么难道你们就没有进入过那个地下洞窟么？”
两人对视了一眼，似乎早知道林琅月会有此一问。
“我们是比较贪心，”贝兹道，“但我们还是很有自知之明的，虽然我们兄弟是有那么两下子，但是如果因此就让我们在对那里的道路毫不熟悉的情况下进去寻宝的话，还不如让我们直接去领主的宫殿里去偷东西呢，至少深水城领主不会养一条龙为自己看守财宝。”
凯恩惊讶道：“那里还有龙？”
“千真万确！”两兄弟一起答道：“我们不止一次听那些侥幸从地下洞窟中回来的冒险者提到过，不过话回来，你们既然打算去那里找东西，不会什么准备都没有吧？”
凯恩摇了摇头，“当然不会，我可是带着地图来的。”
他一边着一边从怀里掏出了一卷羊皮纸，比尔兄弟眼睛里露出贪婪的神色，他们可是知道一副洞窟地图价值是多么的难以估量。
巴斯特试探着伸出手去，从凯恩手里将地图接了过来，见凯恩没有丝毫反对的样子，兄弟俩迫不及待的将地图打开了。
“只有一部分！？”巴斯特看着那地图失望的道。
“而且还是很很的一部分，而且也不详细，这里面有很多岔路通向那里肯本就没有注明啊！”贝兹也在一旁接话道。
“当然只有一部分了，光是为了弄到这一部分已经花费了数千金币了。”凯恩着将那地图摊在桌子上，“那些岔路什么的我们根本没有必要去管，我们只要从这里进入地下洞窟，顺着这条路一直走，在这里拐弯，这里可能会遇到一些怪物，不过以我们四人的实力应该可以轻松解决，然后我们一路潜行，利用黑暗的掩护通过这道石桥，最终抵达藏宝的地，然后我们拿东西闪人，除了暗影先生要的那张图纸，这个藏宝处其它的东西全都归你们三个人分。”
见比尔兄弟还有些犹豫，林琅月决定推动他们一下。
“我要所有财宝的五成。”
她忽然开口道，接着对着凯恩问道，“当然如果他们两个不愿意跟来的话那么是不是那些财宝就全都归我了呢？”
凯恩领悟了她的意思，脸上露出一丝淡淡的笑容，“我没意见。”
“谁我们不去的。”巴斯特终于还是忍受不住财富的诱惑，他和贝兹对视了一眼，义正严词的道：“既然都是暗影兄弟会的一员，这种危险的任务我们怎么可以置两位首领于不顾呢，我们两个是绝对要加入的！”
林琅月和凯恩对视了一眼，相视而笑。
夜深人静，四个黑影出现在了深水山后山的一处僻静山坳中。
“就是这里了，洞穴的入口应该就在这附近了。”
巴斯特疑惑道：“你确定吗凯恩，可是别的冒险者可都不是从这里进入的啊。”
“所以他们才会在半路死掉，这个入口是在地图上标着的，绝对错不了。”凯恩自信满满的道。
“在这里！”贝兹忽然压低声音惊喜的喊了起来。
四个人急忙围了上去，在拨开一堆枯草丛后，一个直径只有一米多一的洞口出现在了四人的眼前。
这么窄！？林琅月心中奇怪的想到。
贝兹忽然开口道：“这是盗墓贼挖的吧。”
凯恩脸上露出一丝惊讶，“这张地图确实是从一伙盗墓者手里买到的，这你也看得出来？”
林琅月却在一旁道，“那是因为他们以前也是盗墓的。”
贝兹和巴斯特对视了一眼，异口同声道：“你怎么知道的？”
当然是猜的了，林琅月心中暗笑道，嘴上却道：“这有什么难的，盗过墓的人身上都有一股土腥味，我一闻就能闻出来。”
这种法却是她从上看到的，贝兹和巴斯特不知有诈，互相闻了半天却什么奇怪的气味也没闻到。
“别磨蹭了，我们得赶紧行动。”
凯恩着第一个钻了进去，巴斯特冲林琅月做了个女士先请的手势，见林琅月不为所动，只好和贝兹一前一后钻了进去。
林琅月看了看那漆黑的洞口，叹了口气，也跳了进去。
加入书签

第十一章 黑袍

四个人顺着盗洞依次而下，最终钻到了一条相对宽敞的隧道里，这里面比想象中的还要黑，和黑暗之窟里那种有一定照明的环境不同，此时此地当真是称得上伸手不见五指，即便拥有暗夜精灵的昏暗视觉，林琅月也仅能勉强看到周围事物的轮廓而已。２３Ｕｓ．ｃｏｍ
凯恩却早有准备，他手上的一枚戒指忽然放射出明亮但却柔和的光芒，照亮了五尺以内的范围。
他回过头来用警示的目光看着众人：“大家心，罩子放亮。”
凯恩一边着一边摊开了地图看了看，然后带头朝着左面那条隧道走去。
事实上用不着他提醒，这里每一个人都能清楚的认识到他们所处的地方是多么的险恶，疯法师的威名可不是白给的。
四个人都绷紧了神经，武器拿在手中，一边顺着漆黑的隧道前进着，一边随时准备应对可能出现的袭击和陷阱。
但是一口气走出了一里远，什么事情都没有发生。
“你们确定我们是在‘山下’的地下迷宫里前进？”凯恩忍不住问道。
“我们当然确定了，”巴斯特不满道，“我们兄弟带的路怎么可能有错。”
林琅月也感到疑惑起来，“可为什么一个怪物也没看到？”
没有怪物挡路通常来是一件好事，但是在这种地方出现如此反常的景象，反而让人觉得更加不安起来。
“你们快看，那是什么！”贝兹忽然好像发现了什么，握着弯刀蹑手蹑脚的走了过去，他围着那东西转了两圈，最终作出了结论。
“是某种怪物，不过已经死了。”
听贝兹这么其他人都感到奇怪起来，急忙靠了过去。
那东西果然已经死了，而且死的的非常惨，那是一只好像超大号螃蟹的生物，光是身后的背壳就有两米的直径，上面长满了锋利的尖刺和厚厚的壳甲，巨大的蟹钳好像一对铡刀，可以想想它生前那种凶横强霸的可怖外表和强悍战斗力，但是此时它却被残忍的撕裂成了五六块，满地都是从它身上溢出的腥臭液体。
【目前用下来，听书声音最全最好用的App，集成4大语音合成引擎，超100种音色，更是支持离线朗读的换源神器，huanyuanapp.org  换源App】
凯恩看着那堆碎片脸上若有所思，“看来有人在我们之前经过了啊。”
四人继续前进了起来，越是往前走，地上的尸体就越多、越大，各种稀奇古怪的生物的尸体纷纷出现在四人的视线当中，不难想象如果不是有人提前一步将这些东西解决掉了的话四个人将要面对的是多么可怕的敌人，同样他们也可以想象到，那个从这里一路杀过去的闯入者是多么的强大。
“我们或许根本不该来，这里根本不是我们应该来的地方！”贝兹的脸色越发难看了，但巴斯特似乎依然保持着乐观，“恰恰相反，我觉得我们来对了，还有什么比有人替我们开路更爽的事情呢。”
停！
走在前面的凯恩忽然打出了一个手势，同时又做了个噤声的手势，接着他又做了个原地待命的手势，他身体的颜色忽然渐渐变淡，慢慢融入到了四周的黑暗当中，消失不见了。
巴斯特和贝兹只好原地待命，但是等了半天前面也没有动静两人不由得有些不耐烦起来。
“靠，那家伙哪去了？”
林琅月心中一动，她也很想知道前面发生了什么事情，无声的进入潜行状态，也朝前走去，经过二人身旁的时候轻轻了一句，“不想死的话在这里等着。”
“靠，他们怎么都会隐形啊了？”
巴斯特和贝兹面面相窥，显然有郁闷。
林琅月顺着隧道继续走了几十米远，前面忽然出现了亮光，再走了几步，眼前豁然开朗，出现了一个巨大的洞室。
林琅月没敢现身，同时也明白了凯恩为何要让比尔兄弟停在原地，此时此刻凯恩一定就隐藏在附近，但林琅月不敢有丝毫异动，只能静静的观看着洞内的情景。
此时此刻，房间中正有两个身影相对而立，在他们四周，是密密麻麻的各种外形可怖的外位面生物，这些生物将其中的一个黑袍男子团团包围在其中，但却似乎对此人极为忌惮，没有一个敢贸然发起攻击的，林琅月心中啧啧称奇，同时也大为紧张，若是处于包围中的是自己，估计自己纵然是火力全开最终也不过是被分尸的下场吧，但此时此刻那个黑袍男子却面色淡然，没有丝毫的紧张神色，仿佛围在他周围的不过是一群无害的毛绒玩具而已。
这人看起来四十多岁的年纪，身体十分雄健，面容冷峻威严，一头乌黑的长发没有任何打理，随意的披在身后，他身上也没有佩戴任何武器，但是他便是往哪里一战，却让林琅月觉得有一股胸有成竹的感觉。
而他对面的那个人，却是一个有着一头乱糟糟灰白头发的老法师，穿着破烂的灰色法袍，手中拄着一根杖是一颗骷髅的法杖，眼神中透着几分疯狂以及——凝重。
这个老法师又是谁呢？林琅月心中暗想。
海拉斯特?黑袍！一个细不可闻的声音在她的耳边响起，是凯恩！
她马上意识到，但是这怎么可能，如果这里是一个巨大的团队副本，那么海拉斯特?黑袍无疑就是这个副本的终极BOSS了，而且还是那种从来都没被人推倒过的那一种，又怎么会突然出现在自己的眼前呢？而且自己还是第一次到这里来冒险，这未免也太巧合一些了吧。
此时此刻，那个黑袍男子和海拉斯特?黑袍的谈判似乎陷入了僵局，疯法师对这个闯入者似乎并五好感，并且最终决定要解决掉他。
“爬虫，受死吧！”海拉斯特?黑袍一挥法杖，那些包围在四周的怪物似乎接到了总攻的信号，一窝蜂的一拥而上，瞬间将那黑袍男子淹没在了其中，无数的鳌钳毒刺、利爪獠牙尽数往其身上招呼而去，林琅月没有任何理由相信这个人还能在这种疯狂的攻击下存活下来，但是下一刻。
“给我死开！蝼蚁！”一股狂猛剧烈的黑光猛然爆发出来，一瞬间，那些层层叠叠压在一起的外位面生物仿佛被核弹轰中了一样被四分五裂的吹飞了出去，几乎在这一击之下尽数丧命。
黑袍男子傲然挺立，轻轻掸了掸身上的灰尘，“你的这些宠物对我根本没什么用啊，现在，就让我来试试你的斤两吧！”
那人一边着，一边缓慢而坚定的朝着海拉斯特?黑袍就走了过去，海拉斯特?黑袍脸上疯狂之意越加浓烈，法杖连，火球闪电等各种塑能魔法如连珠炮一般激射而出，那黑袍男子毫无躲闪的意思，任凭那些塑能魔法轰在他的身上，仿佛海水的泡沫撞到坚硬的礁石一般，除了造成了无数绚丽多彩的声光效果，没有起到任何作用。
化石为泥！那人脚下的坚硬的岩石地面忽然变成了松软的沼泽，换了旁人一准要陷下去，但那人却仿佛没有任何重量一样，轻松的走了过来。
钢铁束缚！无数手臂粗的铁链瞬间将那人缠了个结实，但这依然阻止不了他的前进，他对那些铁链的束缚完全无视，毫无反应的继续前进，每迈出一步那手臂粗的铁链都被巨大的力量扯得的嘎巴巴一阵爆响，直到最终完全被崩裂成了无数段。
死亡一指！
海拉斯特?黑袍大吼着以难以想象的施法速度释放出了这个七级的即死魔法。
但是——毫无效果，那道黑光就这样无声的没入了他的体内，而黑袍男子却连咳嗽都没咳嗽一声。
黑袍男子终于走到了海拉斯特?黑袍身边，看着手足无措的老法师，他不屑的摇了摇头，“不得不，你真的让我很是失望啊，原来大名鼎鼎的疯法师海拉斯特?黑袍，便只有这斤两么。”
他一边着一只手猛地朝海拉斯特?黑袍的胸前插了过去，漆黑的鳞抓闪烁着高等魔化武器所特有的光芒，轻松的击穿了海拉斯特?黑袍身上的立场护盾、高等法师护甲等诸多护身魔法的防御效果，透胸而过。
加入书签

第十二章 开胃菜

怎么可能！？看到这个结果林琅月惊讶的眼睛都快瞪出来了，世间竟有如果恐怖的力量，这个黑袍家伙到底是谁？
最重要的是，赫赫有名的海拉斯特?黑袍怎么竟然会如此轻易的就被给杀掉了？她很有些搞不明白这件事，但是事情接下来的发展，却让她直到了事情的真相。ｗＷｗ．２３ｕＳ．ｃｏＭ
被透胸而过的海拉斯特?黑袍并没有就此死去，反而用一种狂热的目光瞪着那个黑袍男子。
他枯瘦的手臂忽然抓住了对方的肩膀，用力的将自己向对方怀中拉去，等他的脸孔凑到了黑袍男子的耳边，他用一种将疯狂和愤怒极度压抑在其中的声音淡淡的道——“你惹火我了。”
八阶魔法——焚云爆！
黑袍男子脸色微变，但是他这时才想要挣脱却已经来不仅了，林琅月发现海拉斯特?黑袍的身体忽然层层龟裂开来，从中迸射出赤红色的灼热光芒来。
不好！她心中猛然闪起这样一个念头，急忙向旁边用力一扑，扑倒在了一个凸起的石台之后。
一个充满了毁灭力量的光球忽然在洞室内闪起，接着一股无可抵御的狂猛冲击波四面八方激射而出，林琅月便觉得耳朵里轰的一声，就什么也不知道了。
林琅月大概昏迷了十几分钟，她被一阵争吵生给惊醒了，脑子里依然乱哄哄的，一时间也难以站起来，干脆躺在那里一边听着一边恢复体力。
“我早过我们不应该来这里的。”比尔兄弟的其中一个道，林琅月猜是贝兹，因为这个家伙一直表现的非常谨慎。
【稳定运行多年的小说app，媲美老版追书神器，老书虫都在用的换源App，huanyuanapp.org】
另一个比尔道：“这话我可没听你起过，况且这个时候在这些，即使是以你的标准来看也未免有太无耻了吧。”
第一个比尔怒喝道：“闭嘴，我这是在为大局着想，在那个制造了恐怖爆炸的家伙回来之前我们还是赶紧离开的好。”
“要走你走，现在我们离宝藏只剩下一半距离了。”
这对比尔兄弟还真够闹的，林琅月想到，她的体力恢复了一些，但脑子还是昏昏沉沉的，似乎有脑震荡的嫌疑，不过总算她记起了自己还有个恢复技能呢。
生命之血发动！一股绿色的生命之光在她的体内不停的涌动，修复着身体所受到的伤害，由于周围没有多少草木植物，生命之血的效果并不能完全发挥出来，好在她的伤也并不重，在生命之血的恢复下很快就好起来了。
抖落身上的尘土，林琅月费力了站了起来，冲着正在争吵的比尔兄弟道：“如果你们不想惊动更多的外位面生物，就赶紧给我把嘴闭上！”
比尔兄弟俩只好无奈的闭上了嘴巴。
林琅月看了看四周，到处都是岩石的碎片和洞室上掉落下来的土块，那场爆炸在洞室的正中间留下了一个巨大的坑洞，不过却没有看到任何人类尸体的痕迹，想来那个黑袍家伙应该并没有挂掉。
“凯恩呢？”她问道。
“我在这里，”凯恩一边打着招呼一边从一堆碎石灰土中钻了出来。
“你怎么样，有没有受伤？”
“我的胳膊断了，”凯恩道，脸上却连一丝波澜都没有。
他的一条胳膊以很不自然的方式弯曲着，看起来状况很不好。
“让我看看，”贝兹凑上前去在胳膊上捏了捏，“疼么？”
“非常非常的疼，”凯恩道，脸上却依然没有一丝表情，如果换了旁人林琅月一定觉得这个家伙在玩骗人的把戏，而且是非常低劣的那种，但是凯恩的话她却完全相信，有时候她觉得这个家伙完全就是一个没有知觉的冷血生物。
“好吧，应该是脱臼了，你忍着，我帮你接上。”
贝兹拉着他的胳膊用力一拽，接着又用力往上一搥，咔嚓一声，终于让那条胳膊回到了原位。
这一下子即便是神经坚韧如凯恩这样的冷血男人，嘴角也不由得一咧，但这一咧反而让林琅月觉得他可爱了许多，最起码多了人气。
“这样下去可不行，这条胳膊短时间内根本不能用力。”
林琅月却道没有关系，交给我了，她从空间包裹里摸出一条厚霜纹布绷带，给凯恩细细缠上，拍了拍他的肩膀,“这样十分钟内应该给就能恢复的差不多了。”
这两年她很用过几次绷带治伤，对治疗效果和作用时间基本上能够估算出来了。
她接着又问道，“刚才你比我先到的，那个黑袍男子到底是什么人，还有他们为啥打起来了啊？”
凯恩摇了摇头，“我也不知道，不过很显然那个黑袍男子跟疯法师以前就认识，那个黑袍男子似乎在图谋什么，想让海拉斯特?黑袍帮他，但海拉斯特?黑袍显然不大同意，所以他们就打起来了，不过刚才爆炸的那个我估计应该仅仅只是海拉斯特?黑袍的一个分身幻象而已，那种怪物级别的高等法师是不大可能就这么挂了的。”
“那个黑袍家伙死了么？”
“不知道，”凯恩摇了摇头，“况且我也不认为这是我们应该关心的，”他舞动了一下胳膊，眼睛里露出一丝惊讶，“已经好了！”
他冲林琅月投去一个感激的眼神，“我们继续前进吧。”
林琅月把头转向了那兄弟俩，“我当然没问题，不过你们两个想好了么？现在退出还来得及。”
贝兹才要接口，那边巴斯特已经十分随意的摆了摆手，“哪的话，都到这里了我们怎么会退出。”
辨认了一下方向，四个人再次上路了，接下来的行程就没那么顺利了，才走出没多远，四个人就被一群一米多高的人形怪物围住了。
这些怪物有着褐色的皮肤，上面长满了细的疙瘩，脑袋上有一对的出奇的十分无神的眼睛，手上大多拄着锋利短的尖矛，它们个头跟地精差不多，但比起地精更丑，味道更加难闻。
是盲眼怪，凯恩道，他看起来并不怎么紧张，很显然这些东西应该和它们外表上看去那样并不难对付。
“这些盲眼怪一定是被刚才的那股爆炸声给吸引过来的。”
凯恩摇了摇头，“这帮家伙是有名的不知死活，看来得非些功夫了，大家心不要被矛扎到了，盲眼怪会把唾液涂在矛头上，被刺中的话是会逐渐被麻痹的。”
完他已经迎面冲了上去，轻松避过两个盲眼怪笨拙的刺出的两矛，手中一对恶魔之击如毒蛇出动，刺进了这两个盲眼怪的咽喉并迅速拔出，两道血箭从这两个盲眼怪脖颈间喷洒而出，凯恩没有理会它们，继续锁定了下一个目标。
看起来很好对付嘛，林琅月一边想着一边也跟着冲了上去，刀阵风暴！密集的力能飞刀瞬间将冲在最前面的几只盲眼怪射成了筛子，林琅月摇了摇头，对付这种低级的怪物实在没什么压力可言，干脆不在使用技能，挥舞着一对埃辛诺斯战刃就杀了过去，锋利的埃辛诺斯战刃可以轻松斩断这些盲眼怪手中的短矛，面对林琅月这样的对手这些盲眼怪毫无还手之力。
比尔兄弟的战斗方式非常奇特，他们两个背对着背，攻击和防御之间如行云流水，四条胳膊完美的进行着配合，仿佛是一个有着四条胳膊的人在同时使用两把弯刀和两把匕首战斗，虽然杀戮的效率上比起前两者差了足多，但自保什么的却已经足够了。
刷的一刀，最后一个盲眼怪的脑袋也被砍了下来，林琅月轻轻的吁了口气，这一战还真是轻松啊，如果接下来的敌人都只有这种水准的话，不得不完成这次任务真的将会是非常简单的。
凯恩似乎看出了林琅月的想法，“不要大意！”他看着前面黑漆漆的道路，淡淡的道：“这些盲眼怪，仅仅只是些开胃菜而已。”
加入书签

第十三章 关底BOSS

开胃菜?这句话的似乎并不准确，因为接下来的十分钟行程里，众人在没有遇到第二波敌人。２３Ｕｓ．ｃｏｍ
可能都是被那场爆炸声给吓跑了吧，毕竟不是所有生物都像盲眼怪那样不知死活的。
林琅月心中暗想，并且她也对没有怪物拦路这件事感到十分满意，毕竟若是可以轻而易举的拿到宝物总比杀的昏天黑地要好，但这种轻松一直持续到了他们来到了一条石桥边上的时候便消失了。
石桥只有一米多宽，有十多米长，桥下面是一眼看不到底的一条巨大裂缝，凯恩没有立刻走上桥去，而是随手捡了块石头，朝着桥对面看不清的黑暗中丢了过去，事实证明他的这种做法是非常明智的，啪的一声，那石头似乎恰好砸到了什么。
接着随着一阵哗啦啦的动物移动的声音，一只巨大的螃蟹一样的怪物就出现在了桥上。
它似乎就是之前曾经遇到过的被分尸的那种生物，和螃蟹不同的是它是直着前进的，一口气走到桥中间，巨大的体型直接堵住了桥面，而且似乎打定了主意不走了。
如果它傻乎乎的冲过来的话，四个人便可以从四面将它包围，用各种方法阴死它，又或者直接利用速度优势甩开它，但是此时此刻被它把路这么一堵，四人还真就没什么办法了。
“用飞刀！”贝兹忽然提醒道。
四个人分别从身上取出飞刀，这种东西盗贼刺客什么的几乎个个身上都会带上那么几把，既可以当匕首用也可以扔出去伤人。
嗖嗖嗖几把飞刀就撇了过去，但是射在那螃蟹身上，立刻便被弹飞了出去，很显然，它身上厚厚的甲壳不是用飞刀就能击穿的。
几人面对这个浑身铠甲的怪物一筹莫展，“或许用重弩可以射穿它！”巴斯特忽然开口道。
【鉴于大环境如此，本站可能随时关闭，请大家尽快移步至永久运营的换源App，huanyuanapp.org  】
贝兹像看傻子一样看着巴斯特，“我们现在上哪去弄重弩，别告诉我你口袋里正好塞了一把。”
巴斯特被训的言语一噎，林琅月却是微微一笑，虽然没有重弩，但火枪她身上倒还有一杆，不过她却并不准备费这事，一来对火枪能否射穿这家伙的甲壳没什么信心，二来好不容易遇到了一个像样的敌人，她决定用其试试自己的身手。
“让我来吧，”她一边着一边朝那堵在桥上的螃蟹冲了过去。
螃蟹眼看着一个人朝自己冲来，立刻挥舞着一对大钳子严阵以待，眼看着林琅月冲到了跟前，它猛地一挥钳，但却夹了个空，就在即将被夹中的那一刻，林琅月使出暗影步，轻松的到了那螃蟹的身后。
“天哪！她是怎么做到的？”远处观战的比尔兄弟只觉得眼睛一花林琅月就到了桥的另一边，顿时大感惊讶。
林琅月毫不迟疑，一对埃辛诺斯战刃奋力朝那螃蟹后背劈了过去，镗的一声，这一刀竟然仅仅只是在螃蟹的贝壳上砍出了一道浅浅的伤口。
靠，这东西未免也太硬了吧？
林琅月一边想着一边飞快朝后面退去，因为那螃蟹已经转身朝她扑了过来。
招架！反击！还是不行，这东西的甲壳太硬了，即便是锋利的埃辛诺斯战刃也无法迅速的将它杀死，看来只好用那一招了！林琅月心中暗想，握着埃辛诺斯战刃的双手忽然用力举起，“燃烧吧埃辛诺斯战刃！”
她胳膊上的绿色纹身忽然发出绿色的荧光来，似乎受到了某种感应，那一对埃辛诺斯战刃的刀身上也浮现出了一丝淡淡的碧绿荧光。
这是林琅月在这两年里对胳膊上那两条绿色的纹身长时间研究而逐渐琢磨出来的特异能力，感受到埃辛诺斯战刃上散发出来的阵阵致命光芒，那河蟹似乎也感受到了某种威胁，但是生物的本能依然让它奋不顾身的冲了上去，林琅月心来得好，挥舞着双刀奋力的迎了上去。
影袭！碧绿的刀影凌空一斩，迅猛的一刀竟然直接斩断了螃蟹的一条蟹钳。
那螃蟹一时吃痛，胆怯的朝后推去，但林琅月岂会就这么放它逃走，还是影袭，另一只蟹钳也被斩断，凿击！能量的粗暴灌入让螃蟹脑子顿时一晕，陷入了无法动弹的窘境，林琅月高高跃起，凌空将一对埃辛诺斯战刃一齐插入了螃蟹的厚厚甲壳，三星刺骨！
砰，一股无形的力量在螃蟹体内沉闷的爆炸开来，那螃蟹口中喷出一大股黄色的泡沫，无力的趴了下去。
林琅月将埃辛诺斯战刃从螃蟹的尸体上拔了出来，看着上面的绿光渐渐散去，心这一招果然给力，现在仅仅是这么两条短短的纹身就这么厉害了，若是到了全身都布满了纹身的时候，岂不是厉害的没边了？只不过要想吸收到足够的这种绿色能量产生全身的纹身，恐怕不杀掉几千只恶魔都是无法办到的吧，可是到哪去找那么多恶魔来杀呢？
就在她想这些的时候，那边三人已经跑过来了，看到地上的怪物尸体，凯恩笑了笑没什么，那两兄弟却已经是满眼放光了，“老大你太厉害了！”
林琅月心中暗笑，这么一会的功夫就已经升级成老大了么？
她没有多什么，指了指凯恩道，“离目标还有多远？”
凯恩看了看地图，“不远了，估计用不了五分钟就能到了。”
林琅月了头，招呼着众人继续前进。
“到了！就是那里！”
顺着凯恩所指的方向，只见在一道钢铁栅栏后面不远处，一座石台之上堆满了金币和宝物，在那堆宝物中间，簇拥拱卫着一只黄铜宝箱。
“就是这里了！天哪，我们真的到了！”比尔兄弟跑到那钢铁栅栏跟前看着那些财宝激动的喊道，林琅月走过去正要将那铁栅栏砍开，贝兹忽然拉住了她，“心，这种看似薄弱的防御上一般都有魔法陷阱，一旦使用蛮力开启就会触发。”
林琅月似笑非笑的看了他一眼，“看起来你对这个很了解嘛？”
巴斯特快人快语，“那是自然，我们偷过的富户豪商可不是一般的多的，这种事情见得多了。”
嗯哼！贝兹咳嗽了一声，抢先接口道，“一般富户豪商家里的机关上最多会触发到二三阶的魔法，但是在这种地方，就算是触发到死亡一指我都不会很奇怪的，所以我们最好心一。”
完冲巴斯特使了个眼色，两人各自从身后的工具袋中取出一套开锁工具，对着那铁门上的锁摆弄了起来。
两个人的盗窃技巧果然十分到位，不一会的功夫，随着咔嚓一声，那铁门应声而开。
巴斯特轻轻将铁门推开，冲林琅月做了个女士先请的手势，林琅月这次却没有推辞，率先走了进去。
其他三人也鱼贯而入，凯恩看着那石台上的宝箱，平静如水的眼神中里也不由得露出了一丝激动。
巴斯特和贝兹兴奋的盯着那石台上的财物宝物，心中暗自计算着这些宝物的价值，同时在考虑自己应该选那一件。
林琅月却依然还是觉得这一切有太过简单了，虽然还是遇到了两拨敌人，破解了一处机关，但这未免也太简单些了吧？
就在四人各有所思的这个功夫，背后铁门忽然咔嗒一声再次锁死了，于此同时，黑暗中响起了一阵机关发动的声音，接着，一对散发着赤红凶光的眼睛在前方的黑暗中渐渐显露出来，很显然，某种生物被释放出来了。
事到如今林琅月反而放下心来，心果然如此，这种冒险到了最后总归是要有一个BOSS要打的。
——————————————————————
本书收藏还差一千多就可以上架了，这也是本人第一本将要上架的书，所以希望大家能帮忙多向各位朋友推荐推荐，多收藏收藏吧。
加入书签

第十四章 两个法师的密谋

那对散发着赤红凶光的眼睛渐渐从黑暗中移了出来，当那眼睛的主人从黑暗中完全显露出身形之时，众人一齐惊呼了起来。２３Ｕｓ．ｃｏｍ
“狼人！”“兽化人！”
林琅月心中一愣，这时她才想起来，费伦世界严格上讲是没有‘狼人’的，眼前这个看起来长的很像狼人的家伙应该是兽化人的一种。
这个‘狼人’有两米多高，浑身都生满了银白色的毛发，一对狰狞獠牙凶恶的在突出的嘴角边显露出来，肌肉虬结的身躯看起来充满了爆发力，但这还不足以让林琅月感到惊讶，让她感到惊讶的是这个狼人身上的装备之精良。
狼人身上穿的是秘银锁甲，右手拿着带有魔化武器光芒的钨钢刃齿锤，左手则是一面型圆盾，从盾牌上散发出来的淡淡金光来看很可能在锻造盾牌的材料中掺入了精金，胳膊上套着两个粗大的手环，上面闪烁着魔法光芒，显然是某种魔法装备。
这一身下来最起码也要两三万的金币吧，海拉斯特?黑袍未免也太有钱了吧，手底下随便一个看守财宝的BOSS都有这样的身家。
不过现在可不是感叹这些的时候，那狼人扫了一眼神情紧张的四人，立刻就判断出他们是来盗取财宝的了，咆哮一声，就朝着四人冲了过来。
林琅月冷哼了一声，随手将腰间的一只空的空间包丢给凯恩，“你去拿东西，比尔兄弟去开锁，这个家伙我来对付。”
身后三人答应了一声，立刻分头行动了起来。
林琅月则挥舞的双刀迎了上去。
铛的一声，锤刃相交，林琅月手上不由得被震得一麻，心好大的力气，比起当初遇到的那个狂战魔也丝毫不逊了。
但显然这个狼人还没有使出最强的力量呢，嗷呜！一声狂嚎，储存在哪两个巨大手环中的魔法瞬间被触发，狂暴术！力量瞬间提升一个档次，锋锐术！武器上镀上了一层凌厉锋芒。
【稳定运行多年的小说app，媲美老版追书神器，老书虫都在用的换源App，huanyuanapp.org】
看着眼前狼人的气势徒然一增，林琅月心中一丝冷笑，以为只有你有魔法装备么？
无名指上一枚镶嵌着银白色宝石的戒指忽然灵光一闪，云雾术发动，同时她也将萨格拉斯的诅咒视界戴在了头上。
那狼人被雾气所笼罩，顿时有些不知所措，雾气不仅遮蔽了他的视线，也让他的嗅觉变得无用武之地，但是看起来凶暴鲁莽的狼人却并没有因此变得狂躁起来，也没有发起盲目的进攻，反而用一种异常冷静的眼神谨慎的观察着四周。
他的耳朵以及其轻微的幅度摆动着，静静的聆听着周围的动静，一个黑影猛的从它身后冲了上来，狼人反应似乎早有所觉，迅速的回身一锤，却什么也没有砸到，狼人心中暗叫不好，与此同时，利用暗影步再次闪到那他背后的林琅月一记锁喉就割了过去。
但是就在她即将砍中对方的时候，那狼人身上忽然生出了无数尖锐锋利的倒刺。
三级魔法——哈玛魔倒刺护身！
靠，有没有搞错，连盔甲上都附带着魔法，林琅月可不想和对方以伤换伤，只能随便砍了一刀，也不管砍到了什么，迅速后撤。
但狼人却似乎已经锁定了她，手中加持了锋锐术的魔化刃齿锤接连朝着林琅月挥出，林琅月不敢硬接，只能连续后退，一连退了十几步，身后忽然一凉，已然贴到了洞穴的墙壁。
眼看着那狼人再次一锤砸来，无路可退的林琅月只得硬接。
铛！锤刃相交，林琅月的虎口都要被震裂了，心中不由得暗骂了一声，大喝一声，“给我撒手”——拆卸技能发动！
能量顺着刃齿锤的锤身贯穿而过，那狼人手上忽然被震得一松，手中刃齿锤顿时脱手而出。
那狼人的武器被拆卸却并未阻止他的攻势，狼人干脆连盾牌也撇了，挥舞着一对锋利坚硬如魔化钢刀的锋利爪牙就扑了上来，林琅月心来的好，这个时候不用大招也不行了。
杀戮盛宴发动！林琅月的身影瞬间消失在了原地。
那狼人猛然扑了个空，接着身后忽然一痛，一对埃辛诺斯战刃已然劈在了他的后心。
嗷呜！那狼人惨叫一声，猛一回身，林琅月却早他一步再次到了他的身后，又是两刀劈下，那狼人这下慌神了，再次一转身，林琅月却仿佛鬼魅一般，总能在一瞬间闪到他的身后，片刻的功夫这狼人就挨了五下十刀，饶是他有秘银锁甲护身，也被砍得鲜血淋漓、惨不忍睹。
嗷呜！那狼人惨叫一声，忽然不管不顾的朝着原来藏身的黑暗处冲了过去，临走时还不忘顺手带走了刃齿锤和盾牌，林琅月猛的一记致命投掷照着那狼人后心投了过去，奔跑中的狼人回身用盾牌轻松将那一记飞刀弹飞，减速没有收到丝毫的影响，眨眼间冲进了那黑暗之中。
林琅月没有追上去，她心中略感奇怪，刚才她为了避开哈玛魔倒刺护身所生出的那些利刺，那几刀都砍在了一些无关紧要的地方，再加上那狼人有秘银锁甲护身，应该并没有受到多重的伤害才对啊，怎么才打了这么两下就跑了？
还没等她多想，那边已经传来了比尔兄弟的声音。
“锁打开了！”比尔兄弟的声音在云雾的另一头传了过来，林琅月抛去了多余的想法转身朝门外走去，四人鱼贯的走了出去，林琅月和比尔兄弟的目光都朝凯恩身上望去，凯恩笑着将手中的空间包裹亮了亮，示意已经将东西拿完了，四人没有停留，飞快的朝着原路返了回去。
就在四人离开后不久，当云雾术的效果渐渐散去，两个黑袍法师却在人去物空的藏宝室中冒了出来，如果林琅月在这里的话一定会感到非常惊讶，因为除了一个海拉斯特?黑袍之外，另一个人赫然便是与她曾经有过一面之缘的魔邓肯。
“东西已经被拿走了，呵呵，看来我们的人选又多了一个。”
海拉斯特?黑袍看着空无一物的石台兴奋的道，看起来丝毫没有因宝物被盗而气恼，此时的他起来就像是一个普通的老法师，脸上看起来没有丝毫的疯狂神色，他吹了声口哨，那只逃走的狼人从黑暗中钻了出来，渐渐变回一个蓝发红眼的青年人类的形态，神色恭谨的在海拉斯特?黑袍身前单膝跪了下去。
“希尔，闯入者实力如何？”
“非常强，尤其是其中一个看起来像是月精灵的家伙，她有一个必杀招式能够在一瞬间连续发出五次攻击，而且最奇怪的是每次攻击前她都可以瞬间出现在我的身后，如果拼死一战的话，我估计我会有七成的几率死在她手上。”
“她？这么这个月精灵还是位女士，呵呵，看来这次的人选还真是蛮特别的嘛。”
魔邓肯眼中却闪过一丝惊讶的神色，他大概能猜到那个所谓的月精灵到底是谁了。
右手无意识的在胸前抚过，那里有一个早已愈合了很久的伤痕，伤口既不大也不深，不过对于成名之后便很少再有机会受到伤害的魔邓肯来却无疑是记忆深刻的。
“我们现在已经锁定了几个人选了？”他用貌似随意的口气问道。
“六个，不过其中两个还需要进一步的考证！”
魔邓肯了头，一直平静如水的脸上也泛起一丝激动的神色，“看来计划比起我们想象的要顺利的多，不过不能大意，在计划完成之前依然变数众多，对了，那条黑龙的提议你回绝了么？”
“当然回绝了。”海拉斯特?黑袍道，接着用一种略显得意的口气道：“或许在他看来他的计划是非常惊人的，但是比起我们的计划来那又算得了什么呢，我又怎么会在这种关键时刻跟他瞎掺和呢。”
——————————————————
求推荐，以及疯狂的求收藏，离上架还有一步之遥，大家帮忙加把劲啊，如果能够上架的话我就可以用更多的时间来写书了。
加入书签

第十五章 失败品

魔邓肯很快也离开了，他还有自己的工作要做，海拉斯特?黑袍目送着魔邓肯离去的身影，忽然转过身来，在他身后，狼人希尔一直亦步亦趋的跟在那里。２３Ｕｓ．ｃｏｍ
“希尔，你似乎有什么事情瞒着我，”海拉斯特?黑袍一边冷冷的着，一边盯着希尔的表情。
希尔脸上露出了挣扎犹豫的神色，似乎正在和某种看不见的东西进行着抗争，但是他最终还是难以对抗疯法师凌厉的目光，浑身是汗的败退了下来。
他用一种无比克制的声音艰难道：“我在……那个月精灵……身上，闻到了艾……艾比的气味。”
“艾比？”海拉斯特?黑袍似乎不太记得这个名字了，回忆了一下，脸上忽然露出了恍然的神色，“哦，是她啊。”
他看着面色惨白的希尔，脸上露出一丝残忍的促狭，“怪不得你想要隐藏这个秘密，没想到她还没死呢？不过你倒是不用担心，我对抓她回来可没什么兴趣，到底，她也只不过是一个失败品而已。”
海拉斯特一边着一边无所谓似的挥了挥手，狼人希尔的脸上却露出了一丝如释重负的神情，他的眼中闪过一丝欣慰的神采，但是下一刻，随着海拉斯特的一声指响，他的面孔再次变得冷漠古板起来，迅速的跟上了海拉斯特?黑袍的脚步，像一只忠实的跟随自己主人的忠猎犬一样。
另一方面，林琅月等四人也顺着原路返回了，这一路上再没有遇到什么怪物，十分轻松的顺着那条盗洞爬了出去，回到了山下的渡鸦旅馆。
“谢天谢地！我们终于活着回来了！”
一走进狭的地下室，巴斯特和贝兹就忍不住激动起来，接着又看了看凯恩，“现在，快把财宝拿出来吧，就像你之前过的，这些财宝可要分给我们整整一半哦。”
【稳定运行多年的小说app，媲美老版追书神器，老书虫都在用的换源App，huanyuanapp.org】
凯恩了头，“正如之前我过的。”
他将从那石台上拿到的东西全都倒了出来，然后把空间包裹还给了林琅月。
接着他将那只铜宝箱打开，将里面一张羊皮卷轴掏出来看了看，然后迅速的塞进了怀里。
“那是什么？”
“这一你们没有必要知道，”凯恩随口道，他看起来十分着急，“现在，我想我该走了。”
“你这么急着走，都这么晚了？”
凯恩淡淡的道，“那又怎么样，盗贼不就是应该在深夜时行动的吗。”
完脸上露出一丝促狭的微笑，“怎么，担心我了？”
林琅月轻笑了一声，“我只是客气一下而已，要走早走，我还得跟他们分东西呢。”
凯恩无奈的摇了摇头，转身走了出去。
林琅月将脸转向比尔兄弟，纤长的手指在桌子上敲了敲，“好了，我们来分赃吧。”
堆在桌上的东西实在不少，光是金币就有几千枚，其余的没法估价的还有不少精美的金银器皿和珠宝饰物，而魔法装备则一件都没有，这一三人都大感失望，不过也可以理解，若是真有什么魔法装备那个狼人干脆就戴在身上了，怎么可能随便堆放在石台上，不过光是这些已经够惊人的了，三人先把金币分了，林琅月分了一千多枚，比尔兄弟分了另外的那些，但是那些金银器皿和珠宝饰物就比较麻烦了，毕竟这类东西价值往往会差很多的。
巴斯特道：“若是你信得过我们，我们可以联系维基·洛克，他是一个黑市商人，专门给人销赃出货的，以我们兄弟和他的关系这些东西他应该会给个公道价。
林琅月了头，她对这些东西倒还不是很看重，最重要的是她相信身为暗影兄弟会的内部成员比尔兄弟不会为了价值几千金币的东西黑她，随手挑了一件在端镶嵌了一颗菱形红宝石的金质发卡，林琅月让比尔兄弟出货时通知她，然后迈步走出了渡鸦旅馆。
回到风险投资公司大楼的时候，已经是后半夜了，林琅月轻巧的从窗户钻进了自己的房间，却惊讶的发现谢紫悠并未睡去。
“谢天谢地，你总算回来了，我都要担心死了。”谢紫悠一边着一边从床上跳了下来，不顾冬夜里的寒冷，一把扑到了林琅月的怀中。
林琅月爱怜的摸了摸谢紫悠的秀发，“以我的身手，怎么可能出事。”
谢紫悠无奈一笑，似乎实在对林琅月夸张的自信感到无奈。
林琅月却想起了什么，“对了，我还给你带了件东西，”她一边着一边将那只发卡拿了出来。
漂亮珠宝对女人的杀伤力果然巨大，虽然明知道这不是什么魔法装备，但谢紫悠依然十分欣喜的接了过去，借着灯光在头上试戴了起来。
林琅月摇了摇头，她永远也无法明白女人为何对这类东西如此痴迷，在她看来这东西远不如一堆金币来的实惠。
不过她现在也不想多想这些了，一夜的折腾让她浑身都脏兮兮的，她现在迫切的想要去洗一个热水澡。
想到洗热水澡，林琅月不得不承认，穆拉丁大狙虽然人不怎么样，但是在享受这方面却十分的在行，在这个科技毫无建树的世界里，他愣是靠着大量的金币和在魔法顾问团的法师的帮助下打造出了全天候都有热水供应的魔法洗浴设备。
这套设备分为两套系统，一套供应楼下给员工们使用的大型浴室，另一套则专门供给楼上高层的专用浴室。
当然，这套设备只有在白天才供应楼下的大型浴室，而到了晚上，只有高层人员才能使用的独立浴室里还有热水供应。
林琅月在这里自然属于高层人士了，走进浴室，她连身上的装备都没脱，直接站在了水笼头下面，让温热的清水冲刷掉身上的难闻的血腥和泥土的气味。
等身上冲洗的差不多干净了，正当她准备脱下身上的装备好好洗一个热水澡的时候，忽然听到浴室里面传来阵阵痛苦的呻吟声。
“什么人！？”
她一边问道一边迅速的掏出了武器，那呻吟生戛然而止，但却依然隐隐约约的传来，似乎那人想要压制却压制不住。
林琅月进入了潜行状态，迅速的潜入了进去，里面的景象让她大吃了一惊，那传出痛苦呻吟声的却是艾比，此时她咬着牙半跪在浴室的地板上，似乎在忍受着无比剧烈的痛苦，汗水从她饱满的额头不停滑落，将她那银色的短发都完全打湿了。
林琅月急忙现出了身形，不顾艾比惊讶的目光迅速在她身边蹲了下来，“你怎么了？”
现在的物价真是全面升级啊，今天去附近的浴场泡温泉，没想到连温泉都涨价了，年前还是三元一位，现在四元一位了，而且一个人要单间的话还要付双份的钱，唉，真是无奈啊。
不过这八块钱花的还是蛮值得的，泡完温泉浑身的疲惫好像都消掉了，卡住的灵感又终于冒了出来，今天终于又能两更了。
(继续求收藏）
加入书签

第十六章 维基-洛克的提议

林琅月把手轻轻扶在了她的肩头，一股宛若活化冰元素的冰冷触觉让她不由得打了个寒颤，“这是怎么回事？”
“冷，我好冷！”艾比用十分微弱的声音道，她的神智似乎已经不是很清醒，目光也变得迷离了起来，一层寒霜在她的身上渐渐浮现了出来。ｗＷｗ．２３ｕＳ．ｃｏＭ
“对了，热水！”林琅月总算想起来了，急忙打开了头的水龙头，让热气腾腾的水流落在艾比的身上，将她身上的冰冷渐渐淋走，渐渐的，她的脸色似乎好了起来。
“你怎么样了?”林琅月关切的问道，经过这几天的相处，她也确实开始有些喜欢起这个精灵一般（貌似她就是精灵）可爱的女孩了。
“我好多了，已经没事了。”艾比虚弱的回答道，不过看起来她的神智确实似乎已经恢复了。
她用那双在黑夜中铮铮发亮的眼睛盯着林琅月，目光中带着一丝恳求，“请不要将这件事情告诉他好么？”
那个他指的应该是矮子猎人了，林琅月忽然发现她似乎是第一次不是用主人来称呼穆拉丁·大狙，她犹豫了一下，最终还是了头。
第二天一大早，艾比又像没事人一样帮着大狙忙前忙后了，一也看不出四个时前还是一副要死要活的样子。
林琅月几次试探着问她是不是应该把这件事告诉矮人，但却都被艾比回绝了，林琅月最后干脆也放弃了，这种事情反正也不应该是由她来管的。
【稳定运行多年的小说app，媲美老版追书神器，老书虫都在用的换源App，huanyuanapp.org】
穆拉丁·大狙继续对他的得意之作——‘新铁炉堡’进行规划，如今这座雄伟坚固的堡垒式建筑的外部已经完工，只剩下内部的装修和房间的分配没有完成了，穆拉丁大狙继续发扬他对生活享乐的不倦追求，在对新铁炉堡防御体系进行进一步完善的同时，也花费了无数的金币将这座城堡的内部装修的豪华舒适。
在新铁炉堡正式完工前的第三天，林琅月接到了比尔兄弟的通知，他们已经找到了合适的买家了，
维基·洛克——也就是比尔兄弟口中的那个黑市商人了，愿意出四千金币来购买这一次他们的全部的收获，林琅月当然不会反对了，当天下午就来到了渡鸦旅馆的地下室，准备交易。
维基·洛克看起来并不像一个商人，林琅月觉得他看起来倒有**老大的派头，四十多岁的年纪，略显冷峻的面容，身后跟着两个强壮的兽人保镖，一副金牌打手的凶悍模样。
不过对能够从山下的迷宫里活着走出来并且获得了不菲的收获的三人，维基·洛克还是表现出了应有的尊敬，毕竟能做到这些的肯定不会是普通人。
在清完货物后，维基·洛克很爽快的付了钱，他给的却不是金币，在没有空间道具的情况下带着四千枚金币出门未免太扎眼了些，他付的却是白金币。
在费伦世界，白金币并不是常用的货币，不过其价值却是不容置疑的，一枚白金币可以兑换10枚金币，四千枚金币换算成白金币也不过四百枚而已，带在身上却是方便了许多。
林琅月将两百枚白金币收进空间包裹，这一个随意的动作却引起了对方的注意。
维基·洛克眼中精光一闪，“你腰上的包是空间道具么？”
林琅月倒是并不害怕对方会出手抢夺，别比尔兄弟还在旁边，就算眼前这几个人加起来她也有信心在两分钟内将他们全部解决掉。
因此她拍了拍腰间，很坦然的了头，“没错，这确实是空间包裹。”
维基·洛克看了看林琅月的腰间一排的包，脸上忽然露出惊讶的表情，“你腰上挂的不会全都是空间包裹吧？”
“呵呵，还真是被你猜对了。”
“这个，既然你已经有这么多空间包裹了，如果方便的话，可不可以卖给我一两个。”
林琅月想了想，“当然可以，只要价钱合适的话。”
维基·洛克豪爽的一拍胸脯，“多少钱你开个价吧！”
看得出他真的是非常有钱，这也难怪，做他们这一行的没有钱也做不来啊。
林琅月摇了摇头：“钱什么的对我倒是没有太大意义，不过如果是有合适的魔法装备来交换的，话，我倒是可以考虑考虑。”
维基·洛克脸上露出为难的神色，魔法装备这东西确实不大容易买到，而且就算能买到也大多是低级货色，真正的高级货色一般都掌握在那些大型神殿、组织手中，或者是龙啦，巫妖啦之类的传奇强者的收藏品，但问题是不论是神殿、公会还是那些传奇强者，基本上都是不会缺钱花的，更谈不上将身上的魔法装备拿出来出售了，因此想要在市面上淘弄到一件魔法装备可是相当困难的。
不过维基·洛克对空间包裹似乎确实十分需要，因此犹豫了一下，还是了头，“那么就定了，我这两天到市面上搜罗一下，三五天内应该就会有接过了。”
林琅月了头，她还要参加新铁炉堡的竣工典礼，三五天的时间她还是能够等得起的。
维基·洛克见林琅月答应了，顿时大喜过望，急忙转身带人走了，似乎生怕她反悔的样子，林琅月跟比尔兄弟打了声招呼，也离开了。
接下来的三天里，林琅月也就耐心的等待了起来，不过她倒是对那个维基·洛克能弄到什么高级的魔法装备没什么信心，毕竟看样子他也仅仅是个在深水城的地下社会略有些实力的黑帮头子而已。
三天的时间很快就过去了，终于到了新铁炉堡竣工之日，其实工程在前一天就已经完成了，今天的仪式也只不过走一下过场而已。
不过这个过场还真是有够隆重的了，不仅林琅月、基督山·圣光这些大狙的好友都到场了，就连深水城的很多头面人物（包括那四个股东）也全都或是出面，或是派人送来了祝贺的礼物。
作为一个穿越者，穆拉丁大狙虽然看起来已经完全融入到这个世界里了，但他的思维方式毕竟还是带着一些原来那个世界的风格，从竣工典礼上就能看得出来。
他完全的复制了另一个世界的一般大型竣工活动的典礼仪式，搞得十分隆重，当然舞龙舞狮什么的就免了，在费伦这种做法实在有惊世骇俗，指不定哪里做的不对就能惹到不该惹的人，不过魔法礼花什么的倒是放了不少，接着穆拉丁大狙又兴致勃勃的上台准备讲两句，可这两句这一讲就是半个钟头，最后在林琅月等人想要杀人的目光中，穆拉丁大狙终于提前的结束了他的一番演讲，从台上走了下来，准备进行接下来这场竣工典礼最关键的一环——剪彩。
就在穆拉丁大狙腆着肚子，从礼仪姐的手中接过金剪刀，准备将那一条拦着新铁炉堡大门的红色绸带剪断的时候，一个不合时宜的声音忽然在围观的人群中响了起来。
“大狙！大狙是我啊大狙！我是嘟嘟啊！”
一下子，在场的众人全都把目光朝那个声音传来的方向看了过去，只见圈外的空地上，一个浑身破破烂烂、脏兮兮的又肥又矮的地精正扯着嗓子高喊着。
————————————————————————
今天被老妈逼着出去找工作，跑了一上午，一份合适的也没找到，唉，真是生活维艰啊。
现在只希望能早上架吧，继续求收藏，还有，明天应该可以两更了。
加入书签

第十七章 地精王子

他这一喊不要紧，旁边负责维持典礼秩序的卫兵们却是急了，这个地精不知道从哪钻出来的，竟然跑到典礼上来捣乱，严格起来这也算是他们的失职啊。２３Ｕｓ．ｃｏｍ
因此立刻便有两个卫兵举着刀剑想把这个地精给赶出去，但是他们老板的反应却出乎了他们的意料。
“等一些等一些，我看看我看看!”穆拉丁大狙撑着肥胖的身躯费力的挤过了人群，终于来到了那地精的身旁。
站在那里打量了半天，矮人脸上忽然露出一丝惊讶的神色，“嘟嘟？真的是你！你不再希姆洞穴做你的少洞主怎么跑到这里来了？”
这时基督山伯爵和希莉亚等人也挤了过来，却似乎跟这个地精都认识。
那嘟嘟看着这些熟悉的面孔，忽然哇的一声哭了出来，“我可算找到你们了，希姆洞穴已经被毁掉啦。”
几人听了一齐大惊失色，希姆洞穴的那些地精，实力可都是十分凶悍的，怎么没就没了？
林琅月和谢紫悠却是一头雾水，这个两个家伙怎么跟地精还扯上关系了。
那穆拉丁大狙却是有急了，他让骑士先看着嘟嘟，自己气喘吁吁的跑回去一剪刀将那红绸带给咔嚓了，让几个漂亮的女接待员送宾客们到里面入席，自己则带着嘟嘟来到了新铁炉堡里面一个独立的房间。
“到底发生什么事情了？”一等四周没有外人了，穆拉丁大狙便迫不及待问道。
【目前用下来，听书声音最全最好用的App，集成4大语音合成引擎，超100种音色，更是支持离线朗读的换源神器，huanyuanapp.org  换源App】
在众人一片好奇的目光中，嘟嘟将事情的经过娓娓道来。
事情却还要从他们重新将黑龙之王催眠之后起，大狙他们离开之后，残余的地精还有几百个，他们继续守护着希姆洞穴，以避免黑龙之王被人唤醒，但是没过多久，一群拜龙教徒①却找上门来了，这伙家伙似乎认准了黑龙之王就在洞穴里面，硬是往里闯，地精们当然不同意啦，两边顿时就打了起来，这帮家伙可不是好打发的，不仅人数众多实力也颇为强悍，因此虽然地精们占据着地理，又有火药助阵，但却依然被攻破了重重防线，在希姆洞穴沦陷的最后一刻，地精国王让嘟嘟和其他一些年轻的地精出去找穆拉丁大狙等人求救，自己则引爆了剩余的炸药，为他们赢得了逃脱的宝贵时间。
“估计现在黑龙之王已经被唤醒了，其他人也在寻找你们的途中为了掩护我而纷纷丧命，现在希姆洞穴就只剩下我一个地精了，呜呜呜呜。”
林琅月和谢紫悠对视了一眼，都看出了对方的震惊，想不到穆拉丁大狙他们的冒险竟然是真的，之前她们还觉得他们是在吹牛呢。
不过林琅月还是有一个疑问，不过看着嘟嘟的样子她实在问不出口，不过她觉得大狙一定应该知道。
“喂大狙，问你个问题。”
“什么问题？”
“那个嘟嘟怎么会那么胖啊。”
“……”
大狙叹了口气，还是答道：“这个，他老爹是希姆洞穴的国王。”
怪不得，原来是“王二代”啊，看来特权阶层就算到了哪里都是存在的啊，就算是地精里面也是如此，不过起来这家伙岂不是还是个王子喽？林琅月心怪不得能吃的这么胖，不过估计在地精王国里最有用的特权也就在吃的上能体现出来了。
听完了嘟嘟的叙述，穆拉丁大狙实在有些不安，他找来了两个侍女，让她们带着嘟嘟去洗个澡，换套衣服，再吃些东西，这两个侍女显然对服侍一个地精感到十分古怪，不过她们显然也不敢违背老板的命令，只能照做了。
嘟嘟走后屋子里一阵沉默，基督山伯爵愁眉苦脸的问道：“你们看这件事该怎么办？”
“怎么办？凉拌！”穆拉丁大狙唉声叹气的直拍桌子，“当初我就不去，你非让我去，结果好了吧，惹上了一头大黑龙还被矮人公……唉呀呀！！！！我现在真是后老悔了当初怎么就听了你的话呢！？”
看着矮人那顿足捶胸的样子基督山伯爵也知道自己理亏，“其实，其实应该没什么吧，我们当时只是碰巧路过伸了下手而已，那条黑龙应该不会记恨那么久吧？再按照那帮地精所的话他睡了足有上千年了，就算以前本事再厉害现在应该也已经撂下了吧。”
“事实上恰恰相反。”
一个声音忽然从屋外穿了进来，众人一齐向门口看去，却见雷斯特和希莉亚一齐走了进来。
话的正是雷斯特，他看起来倒还算冷静，不过神色也算不上好看就是了。
“什么意思？”基督山反问道。
“这是一个很简单的常识性问题，要知道龙族提升实力的方式最主要的一条就是睡觉，睡的时间越长实力就越强，那条黑龙原来的实力就已经非常恐怖了，否则也不会被称为黑龙之王了，而在睡了一千年之后，实力肯定更上一步台阶，只会比当初更强，不会更弱。”
“我靠，还有这种事！？”基督山伯爵和穆拉丁大狙一齐惊叫道，这下真的傻眼了，“这样的话，我们岂不是相当危险了？”
雷斯特了头，“非常正确，而且我非常怀疑，这个地精是不是那伙拜龙教徒故意放跑出来了，以利用他来找到我们，况且就算不是，既然一个地精都可以找到我们，那么那条黑龙找到我们也不会是很费劲的事情了，毕竟银色黎明佣兵团和风险投资公司现在在费伦大陆上已经算是有名气了，尤其是风险投资公司，已经是跨国企业了，估计传到哪黑龙耳朵里只是时间问题了。”
“那我们该怎么办？”大狙的声音中都带上哭腔了。
“我们应该主动出击！”
希莉亚对视着众人诧异的目光，神色却是前所未有的坚定。
“当初若不是我们无意中唤醒了黑龙之王，希姆王国的地精也不会死伤那么多了，如果不是损失了如此多的人手，他们可能也不会被拜龙教打败了，这一切都是因我们而起，因此我们有责任去了结这件事情。”
“了结，用什么了结？”
“银色黎明的三支佣兵团！还有风险投资公司的护卫队，我们可以聚集起上千的精锐战士，各个都是精锐，更不要还有我们这些强大的冒险者带领他们。”
“拉倒吧，我可不会把我苦心经营的基业拿去和一条黑龙还有一群拜龙教的疯子拼命。”
矮人的干脆利落，语气中没有留下丝毫商量的余地，开玩笑啊，这些可都是俺费尽心力一丝一毫创下的基业，哪能跟你们瞎折腾。
希莉亚并没有对矮人的反应感到意外，她把目光转向了林琅月和谢紫悠，两人对视了一眼，都马上摇了摇头，虽然两人心中多少还有正义感，但为了一群恕不相识只是略有耳闻的地精去跟一条黑龙拼命，纵然她们很喜欢这个正义感十足的精灵游侠，但这种事情她们可不会做。
希莉亚眼中露出失望的神色，但她并没有放弃希望，她把目光投向了基督山伯爵。
“我想你会支持我的吧。”
基督山伯爵脸上露出一丝苦笑，“实话吧老婆，和主动对那条黑龙发起进攻相比，我现在更倾向于尽量不引起那条黑龙的注意。”
希莉亚脸上露出惊讶的表情，仿佛不认识眼前的骑士了一样，她用一种落寞的语气道：“我原本以为你是个正义的勇者，没想到你……”
后半句没有出来，因为她已经转身离去。
①拜龙教：一个秘密社团，由疯狂**师(后来成为了巫妖)萨马斯特创立，拜龙教在某种程度上崇拜龙就象崇拜神一样，拜龙教徒为龙服务，包括提供财宝，卫生检查及治疗，交换法术，装修龙穴，添加机械陷阱，照料并且孵化龙蛋。作为交换，教徒在生死存亡的关头如果得到龙援助的许诺，将会被允许躲进龙穴。
加入书签

第十八章 费尔克拉格的不朽之心

基督山伯爵的脸色很不好看，其实也不难理解，任何一个男人若是当着自己朋友的面被自己的女朋友兼未婚妻鄙视恐怕心里都会很不好受的。２３Ｕｓ．ｃｏｍ
基督山伯爵格外如此，他和希莉亚可以的上是患难见真情，一个曾经的宅男变成了如今这个英俊帅气、孔武有力、风度翩翩、正义果敢、受人尊敬更有美丽精灵爱戴的圣骑士佣兵团长，对他心理上的影响可以是翻天覆地的，可是刚刚那一句却几乎将他的这些变化一口给否决掉了，如何让他不伤心难过。
穆拉丁大狙却没有理会骑士的黯然神伤，“伯爵，你要真想帮着你老婆去杀黑龙我也不反对，反正我是肯定不会去的，不是我怕了他，我只是不爱惹事生非罢了。”
骑士随口道：“他要是找上门来了呢？”
矮人一拍桌子：“他要是不来还则罢了，他若真敢来，我就真敢干！”完非常豪气的一挥手，“老子手下还有几百口子精兵强将，十多个法师顾问，还有矮人火枪团，还有第三禁卫队，还有新铁炉堡这铜墙铁壁坚若磐石，我就不信了，一个黑龙再怎么强还这能把老子怎么样。”
一边着，他一边大步朝外面走去。
基督山伯爵问道：“你去哪？”
“我去把大炮都架起来，他要真敢来到时候我就万炮齐发，轰不死他！”
穆拉丁大狙手里自然不可能有一万门大炮，事实上虽然他对火炮的研发和制造都十分上心，但限制于这个世界落后的工艺水准，如今也不过造出几十门而已，而且为了增加射程和准确度，其中大部分还是迷你版的，炮管子也就胳膊粗细，炮弹也就鸡蛋大，这样虽然操作起来比较方便，但威力自然也就弱了许多，当然，相对于床弩什么的威力还是相当可观的。
另外他还准备了大批的火箭、震天雷、霹雳弹等各种火器，林琅月光听名字也搞不清楚这些东西到底是什么玩意，不过倒是能大概估摸出来。
【目前用下来，听书声音最全最好用的App，集成4大语音合成引擎，超100种音色，更是支持离线朗读的换源神器，huanyuanapp.org  换源App】
除了这些，还有大量的弩炮也被架在了铁炉堡周围的几个箭塔上，毕竟火器有限，实在不行用这玩意也能撑撑场面。
下午的时候，等把宾客送走了，穆拉丁大狙又拉着众人巡视他的矮人火枪团，这一支人马，绝对是他手中的一支利器，清一色的枪刃在手（带刺刀火枪），身后背着手雷，那枪刃的口径有一寸多粗，子弹都是眼珠子那么大的钢豆子，可以想象这样的武器威力将会非常巨大，绝对不是普通弓弩可以相比的。
看到穆拉丁大狙走了进来，这帮懒散的矮人立刻排出了整齐的队伍，这倒是让林琅月有大为吃惊，在银月城她也认识一些矮人，她可是知道矮人对纪律什么的有多么痛恨的。
穆拉丁大狙绕着那帮矮人火枪兵转了两圈。
“弟兄们好！”
“老大好！”矮人们用整齐粗壮的声音回应道。
“弟兄们辛苦了！”
“为老大服务！”
穆拉丁大狙身后雷倒了一片，林琅月心这都什么玩意啊。
穆拉丁大狙确实非常满意的了，怎么样，是不是非常威武啊！？
林琅月拍了拍手，半是认真半是揶揄的头道，“果然是威武之师啊。”
穆拉丁大狙这下更是得意了，“呵呵，就凭着这队人马，那黑龙要想攻下铁炉堡脱层皮都是轻的，他再枪还能强过死亡之翼么。”
接下来的几天里，穆拉丁大狙似乎是下定了决心要死守铁炉堡了，手下的护卫队份三班站岗，而矮人火枪团则一边训练，一边养精蓄锐，以便随时应对可能出现的黑龙攻击。
可是一连三天，一动静都没有，等得有不耐烦的穆拉丁大狙不禁怀疑起来，那条黑龙是不是根本没把他放在眼里啊。
那边一直没有消息，倒是林琅月先等来了维基·洛克的消息，后者约她在渡鸦旅馆见面，并且已经准备好了一件非常极品的法术装备来跟她交换空间包。
林琅月十分好奇，毕竟可以用非常极品四个字来形容的，肯定不会是一般的魔法装备，但如果真是一件如此极品的装备，那么对方会用来和自己交换仅仅是一个容量不是很大的空间包裹么？
怀着这样的疑惑，林琅月准时的来到了渡鸦旅馆，维基·洛克却早已提前等在那里了。
看到她走进来立刻迫不及待的迎了上来，“东西带来了么？”
“当然，”林琅月轻轻拍了拍自己的腰间，她的五个空间包裹里面，除了一个自带的十六格包之外，还有两个十六格的灵纹布包以及两个十六格的旅行者背包，其中前三个别人都是无法使用的，只有两个旅行者背包因为不属于绑定装备所以别人也可以开启。
她这次来便准备拿旅行者背包跟对方交易，为此她还特意找谢紫悠又要了两个二十格的霜纹布包，她准备把这两个旅行者背包交易给对方之后再把霜纹布包换上。
“那么你呢？你的极品魔法装备带来了么？”
维基·洛克得意的一笑，“当然带来了，就在这里。”
一边着，他一边从怀里珍而重之的摸出了一个盒子，打开盒子，里面却是一颗红色的椭圆形的吊坠。
那吊坠看起来果然颇为不凡，散发着一股淡淡的超自然灵光，即便是林琅月这个对魔法装备毫无概念的异类，也能清楚的感受到那吊坠中所蕴含的深厚力量。
林琅月看着那块像是古玉一样的吊坠有些疑惑的问道：“这是？”
“这件宝物被称为‘费尔克拉格的不朽之心’，据费尔克拉格是一条红龙，在一千多年以前的一次战斗中被一群传奇法师联合击杀，并将它的身体制造成数件强大的魔法物品，合称为费尔克拉格之环，这‘费尔克拉格的不朽之心’便是其中的一件，据是用费尔克拉格的心脏为主体制成的，携带此吊坠每日可用超自然力的‘龙肤术’三次或‘龙鳞甲胄（龙肤术的升级版本）’一次，另外每日还可用超自然力的‘龙力术’一次。”
龙肤术是一个三级魔法，可以增加防御力和对法术的抗性，而龙鳞甲胄既然是龙肤术的升级版本，那么所提升的防御力和法术抗性肯定就更高了，而龙力术则是一个五级魔法，可以大幅度的增加一个人的力量和耐力，但是最有价值的一还在于，这件物品所提供的法术效果都是超自然力，也就是不会被解除魔法之类的法术破掉，这就使得它比起一般的魔法物品来价值要更加珍贵了。
而无论是提升防御力和法术抗性的龙肤术、龙鳞甲胄，还是增加力量和耐力的龙力术，毫无疑问都是对林琅月大有帮助的法术，而她所付出的仅仅是一个自己有的是的空间包，这么划算的买卖林琅月实在没有不做的道理。
但是林琅月却并没有急着答应，反而对维基·洛克的目的感到疑惑起来，空间包裹虽然很有价值，但只要肯花钱应该还是买得到的啊，对方为什么偏偏看上自己手里的空间包了呢？而这件装备的价值也未免太高了些吧，她实在想不出对方为何会用这么好的一件装备跟自己换一个空间包。
这里面一定有鬼！她心中暗想到，因此虽然这买卖看上去如此划得来，她反而犹豫了起来。
————————————————
七千收藏了，离上架的标准只剩下一千的距离了，大家帮忙加把劲啊！
加入书签

第十九章 魔邓肯的鱼饵

维基·洛克见林琅月犹豫的样子反而先急了起来，不过他也是老江湖了，脸上丝毫不动声色，
“东西怎么样？还不错吧？”
“确实不错，”林琅月随口答道，“却没有是否同意交换。ｗＷｗ．２３ｕＳ．ｃｏＭ”
维基·洛克却接着道：“对了，因为我的这件物品价值比较高，所以我要你用两个空间包裹，另外加上两千金币跟我换才行。”
他这么一，林琅月反而放下心来了，如果对方只换一个空间包的话，她肯定是觉得非常有鬼的，不定一狠心就不换了，但是现在他要求了更多的东西，虽然林琅月觉得这些依然比不上这件装备的价值，不过心理上多少有了些靠谱的感觉。
两个空间包加两千金币实在不能是一笔数目，但那条吊坠的价值却更有吸引力，因此犹豫了半天，林琅月还是了头，“我同意了，不过我得先试验一下这件装备的效果才行。”
“当然没问题了，”维基·洛克痛快的把吊坠交给了她，似乎一也不害怕她翻脸。
林琅月握着那红色的吊坠，心中一动，龙力术发动！
身上的肌肉忽然一下子绷紧了起来，仿佛喝了兴奋剂一般，一时间她觉得身上仿佛用不完的力气，将埃辛诺斯战刃在手中掂了掂，这对以往十分趁手的武器此时却变得轻如鸿毛一般。
【鉴于大环境如此，本站可能随时关闭，请大家尽快移步至永久运营的换源App，huanyuanapp.org  】
龙鳞甲胄发动！刷拉拉，一层细密坚硬的红龙鳞片瞬间覆盖在了她的全身上下，林琅月掏出恶魔之击朝自己轻轻刺了一下，发现完全刺不透，这龙鳞甲胄所提供的防御力，恐怕比起秘银锁甲的防御力还要高出许多呢，而且由于这层鳞甲完全贴身，行动起来对速度灵活度都没有丝毫的影响。
看到林琅月发动了那吊坠中蕴含的超自然法术，维基·洛克脸上也不由得露出一丝羡慕的神色，不过这丝神色一闪而过，却并未让林琅月发觉。
“果然没有问题，我们成交了！”
林琅月将两个空间包裹和两百个白金币给了维基·洛克，转身走了出去。
维基·洛克看着林琅月消失在门外的身影，眼神一阵闪烁不定，过了一会才走了出去，穿过一条巷，来到一座看起来已经废弃的房子门前，四周查看了一下，确定周围没人，这才敲响了那扇门。
门自己打开了，维基·洛克稍微犹豫了一下，便迈步走了进去。
里面却是别有一番天地，不仅没有丝毫的破败，反而十分的整洁，丝丝篝火照影着整个房间，将屋子里镀上了一层温暖的氛围，但是因为有魔法结界的伪装，从外面如论从哪个角度看，这座破败漏风的房子里都是空无一物，破烂不堪的。
在火炉对面的一张厚背靠椅上，一个黑袍法师慢慢的转过身来，露出一张威严的面孔来。
“事情办的怎么样了？”魔邓肯神色淡然的问道。
“已经办妥了，她用两个空间包裹加上两百个白金币换了那颗吊坠。”
“哼哼，还真是不识货啊，不过也好，如果她真的明白那‘费尔克拉格的不朽之心’所蕴含的价值和背后隐藏的意义的话，她恐怕也不敢轻易交换了。”
维基·洛克将两个空间包和两百个白金币恭敬的递了上来，魔邓肯只是将两个空间包拿过去看也不看的塞进了口袋，“这些白金币就算是你这次的酬劳吧，如果没事，你可以走了。”
维基·洛克听了脸上一喜，为这样一个人物办事，他原本是不敢要酬劳的，不过好在魔邓肯似乎也不是一个吝啬的主人呢。
他欢喜的把白金币拿了回去，恭恭敬敬的退出了这间屋。
看着维基·洛克离开，魔邓肯的脸上却是露出了一丝思考的神色，自言自语的道：“鱼饵已经投下，就是不知道鱼儿什么时候会上钩呢？”
林琅月却还不知道自己已经被算计到了呢，她正对获得了新的极品装备——‘费尔克拉格的不朽之心’而欣喜不已呢。
回到新铁炉堡的时候，林琅月却惊讶的发现穆拉丁大狙正在组织一支车队。
“这是？”
“卡塔尔王国采购的军火啊。”大狙一边着一边指挥着工人将一只只木箱搬到车上去。
林琅月看了看穆拉丁大狙一副出门的打扮，“你难道准备亲自押运？那条黑龙呢？”
大狙无所谓的摆了摆手，“都这么久了还没有动静，那条黑龙应该不会来了，而且这次卡塔尔王国的生意十分重要，堪称两年来本公司最大的一笔生意，我是绝对不能放弃的，因此我决定亲自押送，并且带上我手下的矮人火枪团和第三禁卫队一起同行，对了，伯爵也会带上他的主力一团跟我一齐押运。”
其实穆拉丁大狙不担心确是骗人的，但他也是有苦难言，这段时间他虽然赚了不少钱，但是筹备公司的武装力量、建立新铁炉堡，都是十分烧钱的买卖，可以并没有攒下多少现金，而如今又收了卡塔尔王国采购军火的定金，如果不做这笔买卖的话，光是违约金就能让他破产了。
而这支押运队伍如此重要，不派出主力他实在是不能放心，但一旦主力出动，则势必会减弱铁炉堡的防御，因此他干脆带上了全部精锐并且亲自带队，相比厚重冰冷的城墙，他觉得还是跟自己的这些手下待在一起更有安全感。
当然这些想法他是不可能给别人听的，“怎么样，有没有兴趣跟我们一起去卡塔尔王国旅行一番啊，听那里环境优美、资源丰富、商业繁荣、还盛产美女哦。”
林琅月道，“我先去和紫悠商量一下再吧。”
紫悠对此却没什么异议，毕竟两人出来本来就是抱着到处旅行到处游玩的打算出来的，既然能搭着大狙的商队一起到处走走，又何乐而不为呢。
两人再次找到大狙的时候，却发现他正在跟艾比话。
“你是第三禁卫队已经整编完毕了？”
“是的主人，虽然他们还有不满情绪但基本已经能按照命令行事了。”艾比认真的回答道，她今天穿了一件谢紫悠特意为大狙的保安队设计的作战服中的军官套装——一套黑色战斗服，外面套着紧身的魔化皮甲，看起来格外的英姿飒爽，到有几分原来世界特种部队女军官的味道。
“很好，那么，带我去看看吧。”
完回头看了看谢紫悠和林琅月，“两位要不要一齐去看看啊？”
两人自然没有异议，反正闲着也是闲着。
加入书签

第二十章 第三禁卫队

一行四人来到了铁炉堡最底层的一个训练场上，发现一排‘非人类’已经排成了还算整齐的队伍，在迎接他们的到来了。２３Ｕｓ．ｃｏｍ
关于穆拉丁大狙的第三禁卫队，林琅月一直是仅有耳闻，直到此时才发现这支卫队是多么的特别，虽然只有十几个队员，但却全是由战争巨魔、牛头人、熊地精这类凶悍的生物组成，这些恐怖的半开化族群本来就是以凶悍暴烈而闻名的强大战士，再配上浑身的钢甲和精良的武器，绝对称得上是一支超级突击队。
林琅月看着这队站的整整齐齐的人马，心中却是颇感惊讶，“艾比，你是怎么将他们训练的这么听话的？”
“按照老板的办法，我训练他们的时候，若是有人不听话我就放泰迪啊。”
“泰迪？”
“哈，那是我的宠物兼坐骑，你想想看，身为一个猎人怎么能没有宠物呢，于是我就特意花钱买了一头披甲暴熊并且用猎人的驯兽术给驯服了，只不过因为我一直没什么打架的机会，所以就暂时借给艾比了。”
“喏，那就是了。”穆拉丁大狙指了指远处正在开启的一扇铁笼的大门。
却见一头浑身披着重重厚甲的巨大熊类慢悠悠的从一个巨大铁笼子里走了出来，这个野兽拥有看上去是用强壮笨重的肌肉和金属装甲混合拼装而成的皮肤，眼中闪烁着残酷暴虐的目光，但是每当扫到穆拉丁大狙身上的时候却立刻又变得驯服起来，它的块头敦实巨大，加上浑身的重甲，使得它每走一步都能引发地面一阵震动。
林琅月猜测这个巨大的怪物最少得有半吨重，从它一出场开始，那些牛头人、战争巨魔、熊地精还有食人魔就纷纷露出惊骇的神色，显然对这个大家伙非常恐惧。
【鉴于大环境如此，本站可能随时关闭，请大家尽快移步至永久运营的换源App，huanyuanapp.org  】
“怎么样，俺的宝宝够拉风吧！”大狙拍了拍那头披甲暴熊雄壮的身体得意的道。
林琅月一阵苦笑，‘宝宝’！？好吧，我知道猎人都是这么称呼自己的宠物的，问题是——“这……这东西你也能驯服？”
“那是自然，别忘了，俺可是双天赋兽王猎啊。”
完又有些惋惜的摇了摇他那肥硕的脑袋，“可惜俺以前的宝宝都召唤不了了，连坐骑也没法召唤了，否则一齐拉出来，那绝对是帅呆了啊！”
林琅月心中一动，“对了，你当初召唤坐骑设置宏命令了么？”
“设置了啊？”
“飞行坐骑呢？”
“这个，好像没有。”
林琅月无奈的摇了摇头，为啥大家的飞行坐骑都不设宏呢？
穆拉丁大狙见林琅月摇头叹息的样子奇怪道，“怎么了？”
林琅月叹了口气，“没什么，只是遗憾看来你也招唤不出飞行坐骑了。”
“啥意思？难道陆地坐骑就能召唤了？”
“当然，只要按照宏命令念一遍就可以啦，所要喊的那段话就相当于一个暗语。”
“真的啊！”矮人惊喜的跳了起来。
“试试不就知道了。”
穆拉丁大狙了头，刚要开口念出暗语，忽然有些不好意思的看了看林琅月和谢紫悠，“你们可不可以回避一下？”
林琅月一阵愕然，这需要回避？该不会这个家伙的上马宏设置的非常猥琐吧？
“好吧好吧，我可没兴趣听。”
等到林琅月谢紫悠以及艾比都走得远了，穆拉丁大狙这才神秘兮兮的独自一人悄声念起了暗语。
嗷唔！一头黑色战熊突然出现在他的眼前，虽然没有披甲暴熊那么凶悍，但也是相当的威武，不过就是看起来有呆呆傻傻的，虽然块头不，模样也周正，但总是无法给人以那种强大的压迫感。
不过即便如此穆拉丁大狙也是相当高兴了，这样的话他便可以把泰迪解放出来专门用于战斗了。
三人又走了回来，林琅月拍了拍那战熊厚厚的背，“坐骑挺拉风的嘛，黑色战熊，还是成就坐骑呢。”
“那是当然，当年跟部落那帮家伙打生打死，半夜组织人去屠城，为的还不就是这个。”
完穆拉丁大狙抓住那战熊的缰绳一翻身——没上去，在一翻身——还是没上去。
看着矮人那呼哧带喘的样子，林琅月都替他难受，谢紫悠快人快语：“我大狙你就不能少吃，多运动运动，这么下去可不是个事啊。”
“不妨事，等这次押运回来我就减肥，很快……很快我就又能恢复苗条的身段了。”
完穆拉丁大狙再次用力一跳，双手抓着那缰绳也是狠命用力，费了好大劲终于爬了上去。
“喔耶！这下俺可是爽了！这次押运，俺就骑着它去了！”完猛地一拉缰绳，那黑色战熊发出一声无奈的悲鸣，吭哧吭哧的跑了起来。
当天车队就准备好了，不过矮人还是不大放心，死活磨蹭到了第二天早上，这才准备出发，穆拉丁大狙骑着黑色战熊，基督山伯爵骑着全身披甲的圣骑士战马，林琅月骑着迅捷月刃豹，谢紫悠骑着祖尔格拉布猛虎，一行四人并排走在队伍的最前面，看起来好不拉风。
这一次押运穆拉丁大狙出动了全部的矮人火枪团，第三禁卫队，基督山伯爵则出动了银色黎明佣兵团的主力一团共四十人呢，再加上赶车的普通保安，这两百人的队伍可以是相当的精悍。
一路行去，强盗劫匪什么的纷纷避走，忽略车队的规模，光是走在车队前面打头阵的第三禁卫队那一票凶悍的‘非人类’就足以吓退大部分敌人了。
再没有意外发生的情况下，慢慢行军其实是很枯燥的，闲来无事的四人扯扯皮、吹吹牛，实在没事干也只能欣赏起路旁的风景起来，不过大冬天的，四周都是雪白的一片，也没什么景色可看，林琅月忽然有后悔和大狙他们一起行动了。
早知道还不如骑着飞龙先走一步呢，林琅月和谢紫悠全都心中暗想。
到了晚上，车队在一个镇里停了下来，镇上的旅馆自然是没有足够的房间安顿这么多的人，但那些矮人可是一向以耐寒冷而闻名的，只要有酒喝，就算是露天过夜都没问题，更何况还有谢紫悠帮助设计制造出来的大批的行军帐篷。
安安稳稳的过了一夜，第二天继续赶路。
这就这样走走停停，到了第七天，终于迈进了卡塔尔王国的境内。
加入书签

第二十一章 卡塔尔城

像他们这样的大队人马进入国境，自然肯定会惊动当地的驻军，毕竟卡塔尔王国不过是个中型王国，整个王国的正规军队加起来也不过数千人而已，这两百多人若是入侵者，已经足够在王国中引起一片混乱了。２３Ｕｓ．ｃｏｍ
于是立刻便有当地的骑兵队前来盘查询问，但是当得知他们是应萨克公爵之邀为卡塔尔王国运送军火的商队时，那牵来盘查的骑兵队队长立刻变得毕恭毕敬起来，不仅立刻放行还沿途护卫，顺便知会商路附近的村镇城堡，以免引起不必要的误会。
经过大狙一番解释林琅月才知道，原来这个卡塔尔王国虽然名义上是由王国卡塔尔七世所统治，但实际上王国的大权几乎全部掌控在有着黄金骑士之称的萨克公爵手里，原因无他，萨克公爵手中掌握着数个大规模的产量丰富的金矿，出产的黄金为其构建供养了大量的军队，事实上整个王**队目前的军饷都是靠着萨克公爵来供应的，而卡塔尔七世实际上又只是个孩子，因此大权旁落也就不难理解了。
一路上林琅月也在细心观察，卡塔尔王国和费伦大陆上其他一些封建王国一样，拥有着类似于西方中世纪时代的政权体系，除了国王直接掌控的城市之外，还有许多由领主贵族控制的城堡，大都修建的坚固雄伟，一路上商队经过的城堡便有三个之多。
通常来这些领主贵族不仅可以收取过路的商税还控制着王国内大部分的农夫，作为自己的领民。
但是和其他一些王国不同的是，卡塔尔有一支相对其它王国来规模非常大的常备正规军，而这支正规军几乎是萨克公爵靠着黄金一手打造出来的。
也正是靠着这支常年征战的凶悍之师，卡塔尔王国才能威慑并控制了王国内的大贵族，使之不能对领地内的商人、领民任意盘剥，也正是靠着这样一支军队，卡塔尔王国才能在逐年的战争中击败了北方的兽人部落，吞并了一个型城邦，还将王国境内的豺狼人盗贼清缴一空。
也正因为如此，商队在这次行进中竟然没有遇到一股强盗劫匪，也没有被人收过路费，这在混乱而缺乏秩序的费伦大陆上几乎是可以用不可思议来形容的。
【目前用下来，听书声音最全最好用的App，集成4大语音合成引擎，超100种音色，更是支持离线朗读的换源神器，huanyuanapp.org  换源App】
看来这个萨克公爵还真的不是一般的能干啊，林琅月有时也不由得暗想，不过有能力的人一般野心也会更大一些，这一次跟风险投资公司购买如此大量的军火，估计接下来跟杜库王国的战争几乎已经不可幸免了。
又行进了三天的时间，一行人终于来到了王国的都城——卡塔尔城，虽然是都城，但城市的规模却实在不大，不仅比不上深水城这样的巨大贸易型城市，甚至比银月城还要一些，不过麻雀虽五脏俱全，这座城市中该有的设施还是一样不少，自然也包括接待商队的会所了。
穆拉丁大狙的车队被城市的官员引到了会所中休息，并且安排他们晋见国王的事宜。
林琅月和谢紫悠既然不需要谈生意，对晋见一个国的国王也没什么兴趣，干脆在城中闲逛了起来。
相对于深水城来，卡塔尔城未免简陋了一些，商业活动也相对稀少，两人逛了两圈，都渐渐没了什么兴致，不过两人却是发现了两座十分特别的建筑。
这两座建筑的主人显然都不是普通人，建筑的风格比起其他民居住宅大为不同，其中一座金碧辉煌，位置建在整个卡塔尔城的正中心，占地却不是很大，另一座却是雄伟壮丽，并且修筑在一座山的半山坡上，地势险峻，隐隐有凌驾于整座卡塔尔城之上的气势。
向附近的居民行人打听了一下才知道，那座富丽堂皇的就是王宫，而雄伟壮丽地势险峻的却是萨克公爵的城堡，不过现在萨克公爵却不在城堡里面，而是在巡视卡塔尔王国东部的军事部署。
这进一步坐实了林琅月的猜想，看来这个萨克公爵果然是有战争的野望。
两人又逛了一会，再没有发现什么值得游览的地方，便回到了会所，却发现穆拉丁大狙正在艾比的帮助下不断的试穿着各种衣服。
谢紫悠奇怪的问道：“咦，大狙你不是去晋见国王了么？怎么还没动身呢？”
“已经见完了啊。”大狙一边将一件黑貂皮袍批在身上对着镜子比量着，一边心不在焉的道。
谢紫悠惊讶道：“这么快！？”
“嗨，就是个孩子而已，随便客套两句也就完了，真正的生意还是得和萨克公爵谈才行呢。”
完摇了摇头，“这件不行，给人有暴发户的感觉，给我换件雅致一的。”
艾比无奈的叹了口气，“老板，你觉得一个矮人穿什么衣服能穿出雅致的感觉呢？”
大狙捋了捋腮下浓密的红色的大胡子认真的想了想，“这个嘛，一般的矮人当然穿不出来，不过换了我就不一样！”
“你的确是不一样，你是格外的穿不出来，看看你的肚子，都快成救生圈了。”
谢紫悠一边着一边戳着矮人圆滚滚的肚子。
“别闹！”大狙详怒道，不过显然没啥效果，不由得叹了口气。
“好吧好吧，艾比你给我随便找一件吧。”
穿这件怎么样？艾比忽然从衣服堆里挑出一件红色的皮袍，上面嵌满了各种黄金宝石的零碎饰物，那感觉要多爆发户就有多爆发户。
大狙却是哈哈一笑，“我就有雅致一的嘛！”完急急火火的把袍子往身上套。
林琅月忽然觉得有些可疑：“喂，大狙，我你平时不都是一副不拘节的豪爽模样么？怎么这次这么扭捏起来了？还有我听那个萨克公爵现在正在王国东部巡视军事部署，怎么会有时间见你？”
“嘿嘿嘿嘿！这你就不知道了吧！”穆拉丁大狙脸上露出神秘的笑容，“谁我要去见萨克公爵了，我要去见的是公爵夫人。”
“公爵夫人？”
“是啊，刚刚我才知道，这次军购事宜其实是公爵夫人一手策划的，而且还指明姓的要跟我详谈一些机密事情呢，时间就定在今天晚上，听公爵夫人可是个绝色大美女呢，哇哈哈哈，想不到我穆拉丁大狙的威名已经传出这么远了！”
看着穆拉丁大狙一边费力的讲肥胖的身躯往那件西装里面塞，一边露出一副陶醉的表情，林琅月心难道你还准备跟那个公爵夫人发生什么？
大狙终于将那皮袍套在自己身上了，对着镜子照了照，微微了头，“恩，时了，不由我们还有时间修改。”
“对了！他忽然想到了什么，那个公爵夫人还特意邀请你们和骑士也一起去参加晚宴。”
“邀请我们？”
林琅月和谢紫悠对视了一眼，显然都搞不清那个公爵夫人在搞什么鬼。
——————————————————
关于主角和术士的天赋，其实已经很明显了，主角能用暗影之舞这个敏锐系盗贼的终极天赋，杀戮盛宴这个战斗系盗贼的终极天赋，她的天赋自然是战斗加敏锐了。
而术士可以用混乱之箭和恶魔变身，天赋自然是毁灭加恶魔了。
不过考虑到有一些读者并不玩WOW，还是在这里明一下吧。
加入书签

第二十二章 公爵夫人

到了晚上的时候，接到晚宴邀请的一行人都在会所内汇合了。２３Ｕｓ．ｃｏｍ
穆拉丁大狙穿着那件改好的红色皮袍，身边跟着英气勃勃的艾比和四个美女护卫，倒也十分有派头。
基督山伯爵穿着一套不知从哪翻出来的黑色礼服，配上那英俊的相貌倒也风度翩翩，只不过由于希莉亚不肯跟他一起去参加晚宴让他有魂不守舍的样子。
“希莉亚还在生你的气？”林琅月好奇的问道。
“是啊，”基督山伯爵苦笑着摇了摇头，脸上忽然也变得好奇起来，“不过起来难道你就打算穿这身去？”
林琅月依然穿着血牙套装，看起来丝毫没有换件衣服的打算。
林琅月摇了摇头，她到底还是没法做到穿着漂亮衣服任人观赏的地步，因此干脆仍是全身武装。
倒是谢紫悠穿了一件她自己精心设计的红色晚礼服，合身的裁剪完全衬托出她苗条的身材，雪白的**在裙摆之间若隐若现，引得穆拉丁大狙一阵真咽口水，看着林琅月的目光中都带了几分杀气。
林琅月却是毫无所觉，或者是故意忽略了这一，她走到谢紫悠身前，轻轻揽着后者纤细的腰肢，在她红艳的唇上轻轻一吻，“今晚你好美。”
看着谢紫悠羞涩娇媚的表情，穆拉丁大狙唉声叹气的直拍桌子。
一行人出了会所，乘着马车来到了萨克公爵的城堡，此时这里已经是灯火辉煌，费伦世界的魔法照明效果在这里完全体现了出来，金碧辉煌的大厅之中，许多卡塔尔王国的达官贵人正在三五成群的饮酒聊天，他们这一行人的进入顿时引起了其他人的注意，尤其是其中的穆拉丁大狙，肥胖的身材加上超级暴发户一般的打扮再加上他是这场晚宴中唯一的一个矮人，便让他显得格外醒目了。
不过穆拉丁大狙却完全没有成为焦的觉悟，旁若无人的抄起一只银盘，先搞了些吃的东西再，反正不管到哪里，他首先就不会让自己的的嘴巴闲着。
这种晚宴，食物虽然准备了不少，但对来参加的人来其实吃喝什么的倒也并不重要，这其实是上流社会互相交流的一种方式。
【鉴于大环境如此，本站可能随时关闭，请大家尽快移步至永久运营的换源App，huanyuanapp.org  】
对于没什么熟人的几人来，这种晚宴实在没什么趣味可言，几个人窝在一个角落里一边稍微吃了些东西，一边静静的等待着晚宴主角的到来，希望能早结束。
林琅月更是已经有些后悔来参加这个劳什子晚宴了。
就在众人等得有不耐烦、大狙将第三次将满盘的食物一扫而空的时候。
这场晚宴的主角终于到了。
“公爵夫人到！”
听到礼仪官的声音，厅中的众人顿时纷纷整理了一下服饰，结束了互相了闲聊和调笑，神情庄重的等待着公爵夫人的到来，在众人注视当中，一个雪白肌肤乌黑长发的美丽女人迈着优雅的步伐，渐渐步入了大厅之中。
这边众人也不由得跟着打量起这个公爵夫人来。
即便是冬天也只是穿着一件单薄的无袖丝绸长裙，露出雪白的胳膊和光滑的脖颈，精致的五官、脸上隐隐带着一丝冷傲和仿佛女王一般的高贵气质，黑宝石一般的眼中露出藐视天下的眼神。
丝！有人倒吸了一口冷气，真是太美了，美还在其次，最令人惊叹的是那股冷傲的女王气质，让人见了就生出一股或是拜服、或是征服的**来。
怪不得让身家巨万、血脉高贵、英俊风流、堪称卡塔尔第一钻石王老五的萨克公爵也才认识没多久就迫不及待的向她求婚了。
林琅月看着那美丽的公爵夫人，眼中却露出一丝疑惑，她冲众人咳嗽了一声：“不知道你们有没有这种感觉，我怎么好像在哪见过她似的？”
“见过，绝对见过！”穆拉丁大狙却一个接腔道。
林琅月一阵惊讶：“在哪见过？”
“在梦里！”穆拉丁大狙流着口水道。
靠！真是色心不改啊！林琅月心中暗骂了一句，目光却未从那公爵夫人身上离开，越看越觉得在哪见过似地。
就在这个时候，那公爵夫人忽然有意无意的朝他们这边瞥了一眼，眼神中似乎还带着几分——杀气和挑逗。
跟靠上来套近乎的几个卡塔尔的达官贵人随意聊了几句，那公爵夫人竟然貌似随意的走了过来。
“这位一定是银色黎明佣兵团的基督山·圣光团长吧，我可是久仰您的大名呢，听，您还是一位伯爵？”
被美女关注的骑士却没有太过得意忘形，他似乎还惦记着希莉亚呢，不过这两年到底是让他历练出了一些绅士风度，此时他微一鞠躬，掂着公爵夫人的手在她手背上轻轻一吻，这吻手礼倒也像模像样。
“您太客气了夫人，银色黎明仅仅是一支新兴的佣兵团，虽然侥幸完成了几次任务，但离远近闻名还有很长一段路要走呢。”
公爵夫人微微一笑，“呵呵，伯爵先生，你可真是太谦虚了。”
完又把目光落在了穆拉丁大狙的身上，“这位一定就是风险投资公司的创始人穆拉丁·大狙先生吧？”
“哈哈，想不到你也知道我，久仰久仰，”矮人着就要有样学样，也来个吻手礼，看着他哈喇子都要流出来的样子林琅月一阵无语，那公爵夫人却是一转身，不着声色的躲过了矮人的咸猪手，却把目光又落在了林琅月和谢紫悠身上。
“这两位一定就是查出了深渊之炎的阴谋，一举挽救了银月城的月痕·逐影者和紫悠·炙风吧。”
“您太客气了公爵夫人，”紫悠乖巧的行了个精灵礼，林琅月却是不动声色的了头，“公爵夫人似乎对我们十分熟悉啊？”
“呵呵呵，那是自然了，严格起来我们还是故人呢。”
“故人！？”林琅月眼皮一跳，忽然想到了一个很不好的可能，难道她是……
基督山伯爵听了脸上也露出了一阵惊讶的神色，接着忽然脸色大变，似乎想到了什么。
穆拉丁大狙却丝毫没有搞清楚状况，“是了，一定是了！我们一定是在哪见过！”他忽然大叫了起来。
公爵夫人眼中的杀气一闪而过，脸上却也跟着露出一丝淡淡的迷人微笑，“这么你想起我是谁了？”
“那到没有，不过刚才夫人这么一，我越看越觉得夫人面善，我们以前肯定见过，夫人的家乡是哪的啊？”
“卡拉图。”
“卡拉图！我也是啊，这么咱们还是老乡呢！怪不得我看夫人起来这么有亲切感！”
林琅月心你也太能扯了吧，卡拉图哪有什么矮人啊。
那公爵夫人却是迷人的一笑，“这么我们还真是老乡了，既然是老乡，你是不是应该把卖给我的武器算便宜一啊？”
“这个嘛……”一谈到钱大狙的脸上便不由得犹豫了起来。
那公爵夫人却摇头道，“这件事不着急，不如今晚你们就住在城堡里吧，等晚宴结束你到我房里来，我们慢慢谈。”
“那敢情好！”穆拉丁大狙急忙答应道，看他那一副色迷迷的样子，也不知道再想些什么呢。
————————————————————
关于玻璃碎片：
玻璃碎片朝作者发起攻击。
作者进行意志检定，作者的掷出了1，意志检定失败，作者进入恐惧状态。
作者进行坚韧检定，作者掷出了20，坚韧检定成功，作者未受到伤害。
PS：早天自从不心吃下玻璃碎片后就战战兢兢的，昨天晚上更是做了一晚上的噩梦，不过从今天早上到现在暂时未出现不适状况，看来应该是没事了。唉，以后吃东西要心了。
PS：今晚还有一章更新。
加入书签

第二十三章 大狙的神秘计划

等那公爵夫人走到别处去了，林琅月和基督山伯爵不约而同的松了口气。２３Ｕｓ．ｃｏｍ
两人对视了一眼，都从对方眼中看到了一丝忧虑，基督山伯爵试探着问道：“你觉得她是么？”
这句话问的没头没脑，谢紫悠听的莫名其妙。
林琅月却是听懂了，因为这也是她所担心的，那个公爵夫人无论是从气质还是长相上看，都跟当初同他们一起穿越了时空之门的黑龙公主奥妮克希亚人类形态时非常相似。
当然，由于当初游戏中的人物毕竟不像真实人物那么逼真，她虽然十分怀疑但却还无法拿出十分的把握。
“我看很像。”林琅月还是了头道，“老实我也不大敢肯定，但是我的直觉却告诉我，她就是那个人。”
基督山伯爵叹了口气，“那么她找我们来恐怕就不仅仅是要购买军火了，很可能还有别的意图。”
林琅月了头，这一她也想到了。
谢紫悠终于忍不住心中的疑惑：“喂，你们到底再什么啊？”
林琅月看了一眼正跟一个白发苍苍的年迈贵族聊的十分投机的公爵夫人的背影，“我们觉得，她很有可能是当初和我们一起穿过时空之门的奥妮克希亚。”
“奥妮克希亚！？怎么会？她不是一条黑龙么？再你怎么知道她长得什么样子？”
林琅月奇怪的看了她一眼，忽然想到了一，“你是什么时候开始玩魔兽世界的？”
“TBC就开始玩了啊。”
“那你一定没玩过联盟号吧？”
谢紫悠很老实的了头。
“那就难怪了，在暴风城中有一个人类形态的奥妮克希亚，有一个系列任务，就是查出奥妮克希亚的真实身份的，那个人类形态的奥妮克希亚也是黑色的眼睛、黑发披，肩这一跟公爵夫人十分相似，要知道在费伦世界黑眼黑发的人可并不多见。”
谢紫悠似懂非懂的了，忽然脸上露出了十分吃惊的表情，“如果公爵夫人真的是奥妮克希亚，那么岂不是我们现在很危险了？”
【目前用下来，听书声音最全最好用的App，集成4大语音合成引擎，超100种音色，更是支持离线朗读的换源神器，huanyuanapp.org  换源App】
林琅月忧虑的了头，就算当初的十人全在，不也是在黑龙MM的攻击下狼狈逃窜，这还是在游戏里，而现在在现实当中，很多游戏中所能使用的战术都完全没有效果了，更不要自己这边只有四个人。
虽然自己这边还有矮人火枪团和第三禁卫队以及基督山伯爵的主力一团可以动用，但相比之下那个公爵夫人可以动用的力量显然更加强大，因此若真的开战，自己这边是一胜算都没有的。
不过林琅月这会倒也没有十分着急，既然那个公爵夫人没有表现出敌对的意思，那么或许她并不是奥妮克希亚也不定呢，而且就算她是奥妮克希亚，也未必一定会跟自己这边拼个你死我活，毕竟严格上起来，双方也没有什么深仇大恨才对，而风险投资公司的军火又是她迫切需要的东西，因此暂时应该还没有什么危险才对。
想到风险投资公司，林琅月向四周看了一眼，脸上忽然一怔，“矮人跑哪去了？”
与此同时，萨克城堡的会客室中：
“请在这里稍侯片刻，公爵夫人一会就到。”
侍女将穆拉丁·大狙领进了会客室，转身走了出去。
穆拉丁·大狙四周观察了一下，目光忽然落在一只玻璃灯罩上。心中忽然一动，眼中已经露出了十分淫荡的得意笑容。
“哦吼吼吼！这可真是天赐良机啊！”
他迫不急待将那灯罩掀开，从空间包裹中取出了一只纸包，将里面的一些淡黄色粉末轻轻洒落在那烛火之上，又连忙将灯罩再次盖好。
心这下看你还不着道！即便你是高贵的公爵夫人，今天也要让你拜倒在我的“大狙”之下！
心中才刚刚兴起这个念头，胯下的‘大狙’已经开始蠢蠢欲动了起来，穆拉丁·大狙心好大的药性，急忙取出解药在鼻子上闻了闻，让脑子清醒了一下，然后找了把椅子坐了下来，装出一副正人君子的磊落模样。
过了一会，那公爵夫人终于来了。
她走进屋中，看着座位上的矮人，脸上依然带着那种优雅高贵的迷人笑容。
“让大狙先生久等了。”
“哪里哪里，迟到是美女的特权，这个我还是懂得。”矮人一边着一边不由自主的露出了淫荡的笑容，公爵夫人脸上不动声色，心中却生出了一股杀意。
但这丝杀意也只是一闪而过罢了，毕竟平日里垂涎她美色的人实在不在少数，若一个个都杀过去可不知道要费多大的麻烦呢。
她在矮人对面的一把椅子上端庄的坐了下来，“在谈生意之前，我倒是想先问问，大狙先生从什么地方来的。”
“不是都过了，我是你卡拉图的老乡啊。”
“哼，那可未必，老乡可能不假，但卡拉图嘛，哼哼，大狙先生该不会不知道卡拉图根本就没有矮人吧。”
那公爵夫人猛的一拍桌子，脸上便是一寒，一股无形威压突然笼罩了整个客厅，穆拉丁·大狙顿时心中一阵不由自主的惊慌感觉，仿佛面对的不是一个魅力高贵的美女，而是一头洪荒猛兽。
穆拉丁·大狙还真就不知道卡拉图没有矮人，但他也不是什么笨蛋，听了公爵夫人这么一心中也是打了个突。
不是卡拉图人，还是老乡，什么意思？
难道她……！穆拉丁·大狙的眼神中忽然多出了几分恐惧，“这个、那个，我还有事，生意明天再聊吧。”
完转身就要闪人。
“嗯哼！”公爵夫人冷哼了一声，不知道为什么，穆拉丁·大狙将要迈出的脚步登时停在了半空，他感到后背一对致命的目光已经锁死了自己，仿佛、仿佛被一头龙盯上了一样。
事到如今，穆拉丁·大狙已经可以确认了，这个公爵夫人不是黑龙公主奥妮克希亚还能是谁。
“公主饶命啊！”
矮人回过身叫饶道，心中却已经下定了决心，若真要开打自己也不能怂了，只要那黑龙MM有动手的迹象，立刻用侏儒死亡射线①给她一家伙，然后把能扔的炸弹手雷全扔出去然后火箭靴跑路。
但那奥妮克希亚却似乎并没有打算取他性命的意思，反而优雅的欠了欠身，微笑着看着面前的矮人，故意露出一副疑惑的表情。
“我又有没打算杀你，你求饶做什么。”
“啊，真的啊，那真是太好了！”穆拉丁·大狙擦了擦汗水，重新落座，心既然不杀我那就是要谈生意了。
“那么公主殿下找我是有什么吩咐么？”
见穆拉丁·大狙的口气如此转变，奥妮克希亚微微一笑，不知道为什么，这个原本看起来又胖又蠢的矮人此时看起来却似乎也变得有些可爱起来了，若是脱光了抱上床去……
她心中忽然一阵恶寒，心自己这是怎么了，这么恶心的事情也能想的出来！
急忙定了定心神，勉强压抑住心中的焦躁，“既然你大家都是老乡，那么你的军火给我打五折，而且要长期大量供货，而且质量必须保证，你觉得怎么样？”
“五折！？这样太亏了吧，军火生意利润虽然大也不能这么整啊，要不给你打八折怎么样？”
“哼！八折！？”奥妮克希亚柳眉倒竖，“你糊弄别人可以，我可是在暴风城待过的，这些武器的成本如何我还能不知道，最少也要六折。”
矮人还待哭穷，奥妮克希亚心中的焦躁感觉却是越来越浓，不耐烦的一摆手，“我们一人退一步，就七折好了，行了，我还有事，没事你就出去吧。”
那矮人心莫不那药终于生效了？可是这都多长时间了，咋效果还是这么不明显呢？他却不知道龙族体质过人，这药的效果自然也要差得多了，甚至若不是他的药本身效果非常强烈，可能对奥妮克希亚根本造成不了任何影响也不一定呢。
他有心再继续等一会，但迫于奥妮克希亚慑人的目光，最终还是保命的心理占了上风，不情不愿的退了出去。
①侏儒死亡射线：魔兽世界中工程学制造的一种饰品，可以将装备者的生命力以强力冲击波的方式发射出去。
加入书签

第二十四章 独战黑龙MM

看着矮人退了出去，奥妮克希亚冷哼了一声，“出来吧，我已经看到你了。ｗＷｗ．２３ｕＳ．ｃｏＭ”
林琅月的身影逐渐从空气中浮现了出来，她看着背对着她的奥妮克希亚，脸上微微一笑，“想不到公主大人还是很喜欢玩角色扮演的游戏啊。”
那奥妮克希亚并没有回头，反而沉默以对，林琅月一时觉得有些奇怪，还没等她继续追问，下一刻，奥妮克希亚已经猛然到了她的跟前，手中一根法杖当头砸下。
我靠，打就打！
林琅月心中吃了一惊，急忙闪身躲过，奥妮克希亚又是一杖横扫而出，林琅月双刀急架，但那随手一杖力量的巨大程度还是远远出乎了她的意料，显然根本不是她所能格挡住的。
林琅月干脆接着那一杖之力猛的向后一个空翻，双脚在墙上借了一下势又猛的凌空跃起，一对埃辛诺斯战刃朝着奥妮克希亚当头斩了过去。
奥妮克希亚法杖上灵光一闪，律令：震慑！
林琅月身子不由得一僵，已然中招，身不由己的朝下坠了下去。
暗影斗篷——解！
就在摔落到地面的那一瞬间，林琅月总算解掉了身上的定身效果，勉强平稳的落在了地面上，但是奥妮克希亚却紧跟着再次杀到。
凶猛的一杖，毫无技巧的当头砸下，但是林琅月此时刚刚站稳，想要躲闪却已经来不及了。
【鉴于大环境如此，本站可能随时关闭，请大家尽快移步至永久运营的换源App，huanyuanapp.org  】
龙力术发动！林琅月的力气徒然增加了一倍以上，双刀猛然架起，镗的一声硬是挡下了这一击，但龙力术虽然能增加受术者的力量却毕竟不是真的让人拥有一条龙的力量，因此林琅月招架上这一下也是相当的吃力，想要将那法杖格挡出去却已经是不可能了。
奥妮克希亚脸上现出一丝冷笑，握着法杖的右手猛然一用力，林琅月便觉得一股山岳一般的重量忽然压了下来，压的她身不由己的单膝地的跪了下来，胳膊更是越发酸软，眼看就要支撑不住了。
心中一时惊惧，难道今日便要死在这里了么？想到这里她正要使出全身力量反戈一击，那奥妮克希亚的另一只手却猛然探了过来，一把掐住了她的脖子，将她单手就提了起来。
轰！奥妮克希亚将她用力的撞在了墙壁上，手中的埃辛诺斯战刃也被撞的脱手而出。
奥妮克希亚却没有立刻杀死她的意思，“，你是不是在我身上动了手脚？”
手脚？什么意思？林琅月一阵愕然，这时她才发现那奥妮克希亚脸色绯红，原本冷傲的脸上又多了几分妩媚的诱惑，只不过眼中的杀气却怎么掩都掩不住。
奥尼克西亚一只手继续掐着林琅月的脖子，将她抵在了墙上，另一只手却轻轻的抚摸着林琅月那光滑的脸颊，指甲在上面轻轻划过，“不，如果不的话，信不信我画花你的脸？”
林琅月一阵无语，什么时候黑龙MM也开始用这一招了，不过等一下，她忽然想到自己现在可是个MM呢，是否应该表现的惊慌一些呢。
“哼，那就试试呗。”林琅月终究还是不能完全的投入到角色当中，再她又不准备靠着脸蛋去找男人，对毁容这种事情也没有那么恐慌，最重要的是，对奥妮克希亚她真的什么也没做啊。
林琅月心中一阵叫屈，会来这里也是因为担心矮人所以才偷偷的摸了进来，但她才来没多久两个人就已经达成了协议，之后矮人也离开了，她本打算也跟着离开了，却不料竟然被发现了，接下来的事情就完全脱离她的预料了。
奥尼克西亚眼中冷光一闪，眼前这个暗夜精灵比她想像的要难缠的多啊，但是不知道为什么，这个暗夜精灵的身上似乎有某种东西正在引起她的“性趣”，她那只原本是用来恐吓对方的左手，此时却无意识的滑向了对方的怀中，那柔滑的触感更进一步的加深了她的这种“性趣”，她的神智一阵恍惚，迫切的想要获得更多。
林琅月感受着卡在自己咽喉的那只手的力量正在渐渐变弱，伸进自己怀中的那只手的力度却在慢慢加大，心中不由得一阵哭笑不得，怎么会这样？不过管她呢!
林琅月干脆也来了个以彼之道还以彼身，双手同样伸进了奥妮克希亚单薄的丝袍，两人互相爱抚着，但奥妮克希亚怎么会是她的对手，虽然奥妮克希亚也早已不是什么青涩少女，但却从未有过和同性之爱的经验，手上的行动更多的是随着**本能的催使，而林琅月却已经是驾轻就熟，对女人身上的敏感如掌上观纹，不一会的功夫，奥妮克希亚就浑身酥软的败下阵来，被林琅月轻轻放倒在了客房柔软的地毯上。
“你，你要对我怎么样？”恍惚中，奥妮克希亚茫然的问道。
林琅月一脸的坏笑，她轻轻的俯下身来，“在奥尼克西亚耳边低语道，你觉得我会对你怎么样呢？”一边着，右手已经灵动的解开了奥尼克西亚的胸衣，在那胸前的两团丰满上再次用力的揉捏着。
皮肤接触到的冰冷空气让奥尼克西亚稍微清醒了一些，顿时大惊道，“你在干什么！停手啊！”想要挣扎，却苦于浑身都没有什么力气，况且这种感觉也确实让她十分受用。
林琅月却毫不在乎她的哀求，滑腻的香舌轻轻的舔舐着奥尼克西亚白皙的脸颊、脖颈，最终移到了奥尼克西亚的头，死死的盯着后者的眼睛。
奥尼克西亚一阵目驰神旋，仿佛被“龙之凝神”锁定了一样，等一下，我才是会龙之凝视的人啊！
但是林琅月却没有给她思考的机会，毫不犹豫的，林琅月将唇轻轻的印在奥尼克西亚的唇上。
唔！
一个缠绵的法式热吻。
奥尼克西亚感到自己仿佛正在被一团火焰所燃烧，她神志恍惚只能被动的接受林琅月的爱抚，那只在她身上不断游走的手仿佛带着某种魔力，让她深深的沉浸与某种沉沦的快感之中，迫切的想要得到更多，林琅月的左手也没闲着，在奥尼克西亚修长丰满的大腿上轻轻的上下摩挲着……（以下省略三千字）
加入书签

第二十五章 萨克公爵

林琅月将盔甲一件一件的穿在身上，奥尼克西亚躺在床上，脸上仍带着未消的红晕，她的精神已经完全清醒过来了，虽然对自己刚刚的失态感到诧异，不过对于这场意外的欢愉，她倒也没什么反感。２３Ｕｓ．ｃｏｍ
“你要走了么？”
“如果公主有需要我们还可以再做一次啊。”林琅月脸上带着得意的笑容，这场战斗从生死搏杀演变到床第之战，事情的发展同样出乎了她的意料，不过不管怎么，从结果上看，自己到底还是赢了，能把黑龙公主“斩与马下”，林琅月倒也有得意的理由。
似乎是读懂了那笑容中的含义，“哼！”奥尼克西亚冷哼了一声，别过头去，林琅月微微的摇了摇头，女人啊，还真搞不懂她们都在想些什么。
林琅月收拾停当，推门走了出去，刚把门关上就发现穆拉丁大狙正泪流满面的趴在那里，看样子一直都在偷听。
林琅月叹了口气，“该不是你在黑龙MM身上做了手脚吧？”
矮人答非所问，他极度不甘心的举起了握成拳头的右手，咬牙切齿哭丧着脸道：“又一棵好白菜——沦陷了！呜呜呜呜！”
看的林琅月又好气又好笑，真不知道该什么好，不过考虑到最后捡了便宜的是自己，她也决定不打算继续追究了。
两个人回到了公爵夫人为他们安排的各自房间各自睡去，第二天早上起来，面对众人的询问，两人仿佛商量好了似的都对昨晚的事情闭口不提，只是公爵夫人确实是奥尼克西亚，不过对众人没有什么敌意，穆拉丁大狙是因为自己的所作所为实在有猥琐，有损自己的‘光辉形象’而且最后还成了笑柄，所以没脸提，而林琅月则完全是害怕紫悠吃醋，自然也是只字未提。
交割了货物，结算了货款，穆拉丁大狙本打算当天就启程往回赶路的，毕竟黑龙MM态度暧昧，到底以后会有什么动作他还真没办法确定，而且那晚那件事情他也怕被最后给发现了。
【目前用下来，听书声音最全最好用的App，集成4大语音合成引擎，超100种音色，更是支持离线朗读的换源神器，huanyuanapp.org  换源App】
但是奥尼克西亚却盛情挽留，并且要为众人介绍萨克公爵，一行人一来畏惧奥尼克西亚的雌威，二来也是盛情难却，也只好留了下来。
正当林琅月和谢紫悠无所事事的时候，王子豪却邀请二人参加他的茶宴。
两人却也欣然前往，不过新鲜劲一过，对茶艺没啥兴趣的谢紫悠也便腻歪了，很快就不在参加，倒是林琅月三天两头的在王子豪的茶室中跑，欣赏这异世界的茶艺茶道，顺便也消磨一下时间，而王子豪那东方人特有的谦谦君子的风度也颇让林琅月折服，两人相处的倒也融洽。
到了第三天，众人终于接到了萨克公爵返程的消息。
这一天，正是太阳明媚之时，冬日的阳光照的大地一片暖洋洋的，连厚厚的积雪都融化了不少，一队威武骑兵以风驰电掣般的速度疾驰在前往卡塔尔城的道路上。
积雪飞溅、泥浆四起，但这些都丝毫无损这一队骑兵的气势。
这一队骑兵穿戴的都是全身的钢制板甲，打磨的铮明瓦亮，一个个身材雄壮，气势不凡，胯下的战马也都是膘肥体壮，一看就是精锐中的精锐，虽然只有数十骑，但却有着千军万马一般的气势，为首一人，盔甲上镀着一层灿烂的金色，身后披着一条鲜红的大氅，灿烂的金发随风舞动，英俊的面孔上，一对碧眼炯炯有神，正是有着黄金骑士之称的萨克公爵，刚刚年过三旬的他正当壮年，即便连日来的赶路也没能消磨他的意志。
更何况此时他的心中正被一个美丽的身影所塞满，一想到奥尼克西亚那细腻雪白的性感酮体他就一阵兴奋，长时间枯燥的军旅生活也让他变得对异性更加渴求，越想越是心头燥热，不禁再一次加快了前进的速度。
风驰电掣的冲进卡塔尔城，冲进了城堡的围墙，才刚从马上跳下来，就看到奥尼克西亚带着一行陌生人迎了出来。
咦，还有两个精灵美女！萨克公爵心思转念间，一翻身从马上利落的跳了下来。
“你回来啦！”奥尼克西亚上前几步，捧着他长满了细密胡须的脸颊，露出难得一见的激动神色来。
萨克公爵比她还激动，连日来的想念之情终于得以实现，兴奋的他抱着奥尼克西亚连转了几圈太停了下来。
两人别胜新婚，自然有无数的话要，无数的‘事情’要做，林琅月看着两人相互依偎着亲昵的消失在城堡的大门中，心中却是一阵感叹，这个奥尼克西亚还真是见一个爱一个啊，而且选的目标还都是如此的相似，在原来那个世界的伯瓦尔也是金发帅哥，也是公爵爵位，只不过她那情深切切的样子到底是不是真的呢？如果是在演戏的话那未免也太逼真了些吧，估计就算拿奥斯卡都不是什么难事了。
到了晚上晚宴的时候，萨克公爵和奥尼克西亚终于又再次露面了，得到了充分的滋润，黑龙MM脸上越发显得娇艳美丽，连平日里那丝高傲的冰冷都消解了不少。
晚宴上奥尼克西亚给萨克公爵介绍了众人的来历，当然都做了一些加工润色，萨克公爵听穆拉丁大狙出售的军火的好处顿时惊喜过望，连道若是有如此利器助阵，那么接下来对杜库王国的攻势必然更是如虎添翼了。
穆拉丁大狙自然是连连吹嘘，将自己的产品吹的天上有地下无，不仅物美价廉，而且价格公道，接着又从各个角度为萨克公爵阐述了风险投资公司军火产品相对于传统魔法军事消耗品的种种优势之处，这一番介绍让萨克公爵大为满意，并且约定好次日在城堡外的演武场演示武器的使用方法。
还没等晚宴结束，公爵和公爵夫人便提前告退，显然是要继续他们的温存了，惹得计划失败的穆拉丁大狙又是一阵哀声叹气。
第二天一大早，一行人来到了城堡外面的训练场上，几个矮人火枪手将装着军火的箱子抬到了众人的面前。
“这些就是本公司的产品了，这个叫做炸炮，只要用火燃引线然后抛出去，即可产生剧烈的爆炸，通过冲击波和喷射出去的碎片对敌人进行大范围的杀伤。”
完大狙一摆手，立刻便有一个矮人火枪手走了上来，一把抓起一颗炸炮，着之后扔了出去。
轰！一声爆响，那地上设置的几个靶子顿时被炸的千疮百孔，可以想象这要是作用在人类士兵的身上，绝对是没有幸免的道理。
萨克公爵满意的了，这玩意对全身防护法术防护道具的高手可能作用不大，但对那些普通的士兵绝对是大杀器般的存在，虽然魔法棒的杀伤力更强，使用起来更方便灵活，但即便自己很有钱，要想购买大批量的魔法棒打仗那也未免有些不切实际，相比之下这玩意价格就要便宜多了，几千金币就能买一大车，连普通士兵都可以配发。
穆拉丁大狙又是一摆手，“还有这个，这个东西叫做飞天火雷，可以近距离攻击密集的敌阵，也可以作为攻城武器进行远程打击，比起常规的攻城武器，这东西最大的优就是使用方便，危急时刻甚至可以不需要任何器械的辅助。”
完一挥手，两个矮人立刻上来将那大腿般粗细的火箭固定在一个型发射器上，然后燃了引线。
咻！那火箭拖着红色的尾焰就飞了出去，轰的一声将十几个靶子一齐炸飞了出去，声势比起之前的炸炮更是强了不止一筹。
萨克公爵眼睛一亮，“果然好东西！这两样一样先给我来十车再！”
穆拉丁大狙大喜过望，虽然打了七折，但如果一下子卖出二十打车的量那也有这相当大的赚头的。
——————————————————
经过一位书友的提醒，本人在此想找寻几位书友帮忙建几个书友群并协助管理，若是有兴趣帮忙的书友可以在“角色征集贴”里留扣扣号，为避免屏蔽号码请用大写数字，我会加你的。
加入书签

第二十六章 坐谈天下

“我这就立刻赶回公司，让工人加班加把公爵大人的货物赶制出来。ｗＷｗ．２３ｕＳ．ｃｏＭ”
萨克公爵奇道：“这么快就要走了？如果再多留两头嘛。”
穆拉丁大狙摇了摇头，“我出来已经好些日子了，公司还有很多事物要处理呢，而且给公爵提供的军火我自然要亲自过问才行，一定不能使之出现任何问题才行。”
萨克公爵对矮人是否离开自然是无所谓的，他想的却是那两个精灵美女，虽然奥尼克西亚一直让他十分迷恋，但萨克公爵到底是风流本性，对于美女这种事物可以是多多益善才好。
这当会心时间既然如此紧急，看来要提前下手才行了，虽然仓促间上手不太容易，不过就凭咱这条件，什么美女还不是手到擒来。
正当萨克公爵独自遐想的时候，一间富有唐朝风格（卡拉图风格）的静室之中，林琅月和王子豪相对而坐，面前放着散发着淡淡茶香的紫砂杯，耳边隐隐传来优雅的琴声，林琅月觉得心头一阵平和宁静，身体前所未有的放松，这种休闲方式虽然没有什么太多的快感，但同样的也不需要承担任何压力，可谓十分合她的胃口。
她将茶杯端起，在唇边轻轻品了品，感受着口中的苦涩逐渐演化为淡淡的茶香，脸上露出一丝十分放松的神色来。
“子豪兄在异国为官，仍然能有如此雅兴，置此茶室，实属难得啊。”
王子豪微微一笑道：“雅兴难得，但能够有共品茶香的知己却更加难能可贵，在下也想不到这费伦大陆上，也有精通茶艺之人，更令我想不到的，这人还是个精灵。”
林琅月苦笑着摇了摇头，“白了，我也只是略懂皮毛而已，精通二字万万谈不上，只是平日里喝茶喝的多了，总归是有了一些心得而已。”
完话头一转，“却不知子豪兄旅居费伦有何用意，我见子豪兄风度不凡，却甘心为一家臣，莫不是其中有何隐情？”
【稳定运行多年的小说app，媲美老版追书神器，老书虫都在用的换源App，huanyuanapp.org】
王子豪面色如水，微微的摇了摇头，“品茶时求的是心情宁静，这些俗事什么的还是来日有机会再聊吧。”
林琅月看出这王子豪有意推脱，她也便不问了，将杯中的茶水一饮而尽，林琅月起身告辞，王子豪拱手相送，看着林琅月离去的背影，脸上露出一丝略带玩味的笑容。
林琅月出了王子豪的茶室，正准备回房休息，走到走廊拐角的时候，忽然前方人影一闪，萨克公爵那俊朗而富有男性魅力的脸孔顿时出现在她的面前，萨克公爵的脸上带着成熟男人特有的男性魅力和贵族气质，又不像一般贵族那种严肃死板的表情，若是寻常的女人见了，不定便要迷醉其中了，但林琅月又岂是寻常的“女人”，帅哥酷男这类生物，她却是一向大为反感的。
当下毫不客气的问道：“公爵大人拦在这里有事么？”
“没什么要紧事，只不过，我对于月痕女士的一些经历感到好奇罢了，想和月痕女士一边喝酒，一边深入的探讨一下。”
他一边着，一只有力的臂膀倚在了林琅月身后的墙壁上，身体很有压迫性的靠了过来。
但是下一刻，萨克公爵的不轨举动猛然停住了，因为一把雪亮的刀刃已经架到了他的脖子上。
开始萨克公爵还以为林琅月只是在看玩笑，但是当那刀刃将他的脖子割出一道血痕的时候，萨克公爵终于不再淡定了。
他可以清楚的感受到那奇怪兵器的刃之锋芒，而在林琅月的银色眼睛里，他更是看不出丝毫的犹豫之色，脸上顿时变了颜色。
看着脸上变色的萨克公爵，林琅月露出迷人的笑容，“你觉得，这样的探讨足够深刻么？”
“足够了，绝对足够了，”萨克公爵轻轻向后退去，林琅月冷哼了一声，手中的埃辛诺斯战刃无声的消失，转身离去了。
萨克公爵吁了口气，心这个女精灵好生凶悍，不过另一个貌似还是很温柔的，正好前面一道红色倩影一闪而过，他眼前顿时一亮，啊，紫悠女士，请等等我，有有事情想和你探讨一下。
紧追了几步，却失望的看到那红色倩影走进了之前那个凶悍女精灵的房间，他顿时一阵愕然，我的城堡里又不是没有足够的客房，这两个女精灵怎么会住一个房间？莫不是！？
想到这里，他的心中不由得一阵滴血，不由得生出了和穆拉丁大狙同样的感叹，唉，真是暴殄天物啊！
第二天一大早，一行人终于踏上了归途。
萨克公爵恋恋不舍的看着两个美女的身影随着庞大车队消失在地平线上，可惜的咂了咂嘴。
“怎么，舍不得了？”奥妮克希亚在一旁不无醋意的的。
“怎么会，有夫人在即便是再如何漂亮我也不会放在眼里的。”完他伸手将奥妮克希亚搂在怀中。
奥妮克希亚心信你才怪呢，就你那副风流性子我还不知道。
不过她并没有多什么，毕竟她也不是什么贞洁烈女，笑着拉萨克公爵回到了城堡之中。
两人在壁炉前坐了下来，等侍女将茶为二人端了上来，又心离去，奥妮克希亚开口问道：“这一次前线之行怎么样？军队士气可好？”
萨克公爵喝了一口杯中碧绿的液体，咧了咧嘴，顺手放了下来，这种喝法他到底还是看不出有什么好的，卡拉图人都是这么古怪啊。
“前线将士的士气高昂，食物的储备也十分足够，本来攻城器械什么的略有缺乏，但是这一次有了这一批军火的供应，战斗必然会更加轻松的，拿下杜库王国指日可待啊。”
奥妮克希亚微微一笑，“到时候你协大胜之威，岂不是正好可以自立为王，然后再吞并掉那几个平日里不敬城邦，建立一个以卡塔尔、杜库以及周围数个大城邦组成的庞大帝国，到时候整个费伦还有谁会不知道你的大名！”
萨克公爵被奥妮克希亚的惊人言论震得脑子一晕，险些不出话来。
“这个，这个不太好吧，若是你想当个女王什么的，我可以让国王册封我为杜库王国的国王啊，但是自立为王这种事情太过惊世骇俗了吧，虽然我不是什么古板教条的圣武士，但身为一名贵族骑士却要做出寡君之事，是会遭到世人唾弃的啊。”
奥妮克希亚脸色一僵，但是转瞬间又露出笑颜，“你若是没有那份称王称霸之心，那便算了吧，我也是为你着想，至于女王之类的虚名，我倒也没什么可在意的。”
萨克公爵见奥妮克希亚如此开通，不由得一阵大悦，抱着她又搂又亲，欲火又在二人之间逐渐燃烧起来。
奥妮克希亚一边享受着萨克公爵的温柔爱抚，眼中却有一丝惋惜的神色一闪而过.
————————————————————
大狙的第一个书友群建立了，群号141922027，群名：大狙和他的伙伴们，入群申请请填写我是书友。
加入书签

第二十七章 另一套方案

他没有接受我的提议。ｗＷｗ．２３ｕＳ．ｃｏＭ
王子豪的茶室中，奥妮克希亚一边品尝着苦涩的茶水，一边惋惜的摇头道。
“那么只好进行另一套方案了，若是公主没有异议，属下即刻便安排下一步的行动。”
奥妮克希亚叹了口气，“好吧，不过行动要快一，他过几天便要出发去指挥军队对杜库王国发起进攻了。”
王子豪脸上满是成竹在胸的神色，微微了头，“公主大可放心，一切尽在我的掌握之中。”
接下来的几天里，奥妮克希亚和萨克公爵成天腻在一起，享受着难得的温存，因为两人都知道，很快萨克公爵将再一次出征远行了。
到了第五天，萨克公爵虽然仍然很舍不得美艳娇妻、以及住在自家城堡里的安逸生活，还是毅然决然的踏上了征途。
这一次出征，关系到卡塔尔王国和杜库王国两国的国运，容不得半犹豫。
若是能成功征服杜库王国，萨克公爵便可以在异地为王，同时将卡塔尔的大权逐渐交还到卡塔尔的幼主手中，毕竟国王年纪日益成长，若想在不弑君的情况下长期把持王国大权也实在是有些费尽心力。
但若是一旦战败了，不仅卡塔尔王国短时间内再也没有发起第二次攻势的国力，便是他自己，在王国内的地位也会愈加尴尬。
到了出征的这一天，奥妮克希亚亲自将萨克公爵送上了战马，目送着萨克公爵带着他的威武亲卫骑兵驰骋而去，脸上难得的露出了一丝伤感。
【稳定运行多年的小说app，媲美老版追书神器，老书虫都在用的换源App，huanyuanapp.org】
三日后：
杀！
兵器碰撞的声音，**被撕裂的声音，还有人类频临死亡时所发出的切斯底里的惨叫声，将整个战场装得宛若炼狱。
萨克公爵骑在战马上，目不转睛的盯着场上的厮杀，眼中是冷静和决然的神色，虽然平日里他有些风流不羁，但是一旦到了战场上，萨克公爵便仿佛成了一台机器，在任何时候都能保持冷静而沉着，不会被任何事情影响判断力。
场面上，卡塔尔王国的军队固然精锐善战，军势强盛，但杜库王国的士兵虽然数量上少了，却有许多穿着打扮十分怪异的牧师和法师助战，将各种辅助法术大量加持到士兵身上，什么群体变巨术、群体次级活力，顿时让那些杜库王国的士兵战力大涨，更有擅长塑能系法术的法师将火球闪电尽数往卡塔尔士兵最密集的地方轰去，炸的血肉横飞，轰的骨烂皮焦，一时间杜库军的军势竟然也丝毫不落下风。
萨克公爵心中不断的进行的考量，虽然他手里也有一支规模不大的法师部队，但施法等级普遍较低，大都只能使用二三阶的魔法，而且数量也非常有限，不到万不得已他断然不能使用。
不过好在还有飞天火雷和炸炮。
萨克公爵心中暗想，随手给身旁的传令官下达了暂时撤退的命令。
随着他这一声令下，一阵号角声想起，战场上正在和敌人作战的卡塔尔士兵顿时如释重负似的撤了下来，杜库王国的兵少，也没敢追击，只是疑惑的朝这边望了过来，似乎有些捉摸不透这边的举动。
见手下的士兵已经将飞天火雷架好了，萨克公爵用力的一挥手，顿时，数十枚威力射程如增程火球术的飞天火雷就拖着长长的尾焰朝着敌阵飞了过去。
一连串的炸响，直接将杜库王国刚刚整备好的军阵轰的一阵溃散，那边的法师牧师一个个大惊失色，这样的武器他们何曾见到过。
萨克公爵脸上终于露出了得意的笑容，他在次一挥手，又是一排飞天火雷激射而出，接着手下的士兵也跟着列队发起了第二次进攻。
不过这一次，他们很多人手里都多出了一个个铁球一样的东西。
那边杜库的士兵看出不好，纷纷放箭，但在盔甲盾牌齐备的情况下这些落后的远程武器根本阻止不了卡塔尔士兵的冲锋，等到冲到了跟前，这边上百颗炸炮一齐丢了过去，顿时炸的杜库王国的士兵抱头鼠窜。
这一下子是彻底的将杜库王**队的士气给炸没了，虽然他们有几十人的法师和牧师助战，但是面对大军的溃散，这些人也无力回天了。
“哈哈，这一次购买军火果然是买对了，这一战击溃了杜库王国的主力，拿下杜库王国的都城也不是什么难事了，唉，若是她在这里就好了，一定会为我取得这一次决定性胜利而感到自豪的。”
可怜的萨克公爵却不知道，他那迷人的公爵夫人，此时却躺在别人的怀里，做着他万万不想看到的事情。
萨克城堡：
领主卧室的宽大软床上，一对浑身赤衣果的男女正进行着男女之间最迷人的事情，从场面上看，两人显然已经奋战多时，女的固然是娇喘连连，白皙柔滑的娇躯上满是淋漓香汗，男的也是肌肉紧绷、咬牙切齿的奋力鞭挞。
终于，随着一声长长的呻吟和低吼声，两人终于一齐攀上了快感的高峰。
从床上走了下来，黑龙之王库特拉菲斯特来到古堡的窗前，任凭冬日的寒风吹拂着他**的雄健胸膛，这冬日的寒风让他精神一振，回过头去，却见奥妮克希亚正用一种半是欣赏半是玩味的眼神看着他健美的身躯。
库特拉菲斯特略显得意的一笑，“你怎么突然改变主意了？之前你不是一直不肯选择我做你的配偶么？”
奥妮克希亚从床上走了下来，丝毫不在意浑身的赤衣果，即使是在床第之间，她依然能保持那一份优雅，这一尤其让库特拉菲斯特感到着迷。
奥妮克希亚将一对如玉臂膀搭在黑龙之王的肩上，脸上露出迷人的微笑，“那是因为我忽然发现，相比一个胸无大志的人类，还是野心勃勃的你更适合做我的合伙人。”
“合伙人？”库特拉菲斯特脸上一愣，脸上露出不悦的神色，“你这话这多少有伤我的感情。”
“我从不知道传中的黑暗之主也有感情。”
奥妮克希亚一边着一边用手指在库特拉菲斯特胸前轻轻的绕着圈，那强健的胸肌手感跟普通强壮人类的没有什么区别，但只要他愿意，随时都可以变得比钢铁还要坚硬。
“那是因为我以前一直没有遇到你啊！”库特拉菲斯特用充满**的眼神望着奥妮克希亚，那眼神中的含义已经不言而喻了。
就在他将手伸向奥妮克希亚美丽酮体的时候，奥妮克希亚却是话锋一转，“作为杜库王国的军队主帅，你不在阵前督战，你手下的那帮士兵恐怕要被打的落花流水了吧？”
“哈哈，”库特拉菲斯特得意一笑，“自然是不会，我已经让那些拜龙教徒加入军队当中帮助抵御萨克的进攻了，虽然取胜还很困难，但若只是防守的话还是绰绰有余的，足够拖延到我返回的时候了。”
话音才落，屋外忽然响起了阵阵敲门声。
奥妮克希亚沉声道：“谁在外面？”
“属下王子豪，有事禀报。”
“哦，什么事？”
外面的声音沉默了一下，似乎对没有让他进去感到有些不满，“如果公主不方便的话属下可以过一会再来。”
“我有客人在房里，不方便让你进来，有什么事情你尽可直言。”
外面的人似乎犹豫了一下，但最后还是如实禀报。
“属下刚刚收到军中暗线用传讯术传来的消息，公爵的大军刚刚将杜库王国出战的守军击溃，目前正驱赶乱军朝杜库王国的都城进军，不日便将抵达城下。”
奥妮克希亚脸上顿时露出一丝似笑非笑的表情，看的库特拉菲斯特脸上青一阵白一阵。
“这帮无能的废物！”他一边恼火的道，一边飞快的将黑色的长袍披在身上，恋恋不舍的在奥妮克希亚如白玉般的性感娇躯上看了一眼，一纵身，从城堡的窗户飞了出去。
加入书签

第二十八章 黑衣骑士

“蠢材，竟然败给了一群凡人，就凭这样的实力，你们也想最终成为费伦大陆的统治者么？”
库特拉菲斯特坐在国王的宝座上，丝毫不留情面的对着下面的拜龙教徒们大声喝骂着，其中甚至还包括了杜库王国的国王，当然，犹豫这个国王本身也是个拜龙教徒，当库特拉菲斯特在场的时候照例是要将国王的宝座让出来的。２３Ｕｓ．ｃｏｍ
被骂的狗血淋头的几个拜龙教的祭司都是暗地里一阵白眼，心在关键时刻你到处瞎跑，不在战场上帮忙，导致战役失败这会反到怪起我们来了。
不过想是这么想，下面的众人却每一个敢直接撞的，只能从侧面为自己开脱。
“这个，实在是因为对方兵力雄厚，而且有火器助阵啊。”
“火器？”库特拉菲斯特脸上露出疑惑的神色。
那几个拜龙教祭司急忙解释道：“听闻似乎是一种叫炸炮的东西，威力嘛到也不算太强，但胜在量多，对方的士兵几乎人手一个，一起投掷过来产生连环爆炸，对普通士兵来实在杀伤力太过巨大了，当时我们这边没有高阶人士，在没有士兵的帮助下要硬抗对方数千大军也实在有不切实际啊。
“哼，敌人竟然有如此利器，为何你们早不？”
其中一个祭司道，“我们也是最近才知道的，好像是深水城一家叫风险投资公司的商会卖给他们的。”
库特拉菲斯特摸着光洁的下巴想了想，“如此利器，我们也必须要有，马上给我派人联系风险投资公司，我要大量买进炸炮。”
“可是敌人攻城在即，就算现在联系恐怕也来不及装备了啊，想要对付黄金骑士却已经来不及了。”
库特拉菲斯特不耐烦的一挥手，“一个的人类领主而已，到时候自然有我来对付他，至于炸炮，那是用来反攻卡塔尔时用的。”
那几个祭司忽视了一眼，眼中都露出惊喜的神色，有黑龙之王亲自出马，可比自己这些手下人忙来忙去省事多了。
【鉴于大环境如此，本站可能随时关闭，请大家尽快移步至永久运营的换源App，huanyuanapp.org  】
“那么属下等即刻去联系风险投资方公司。”
等下面的人都退走了，库特拉菲斯特冷冷一笑，“哼哼，萨克，本来还想将你收为己用的，不过既然你娶了个不该娶的人，那么如今也只有死路一条了。”
杜库王国都城——杜斯坦城城外：
萨克公爵骑在战马上，百无聊懒的看着士兵们用投石车将一块块巨石向城内投去，这玩意以前还不觉得，现在才发现比起飞天火雷来实在差得远了，除了射程十分可观之外，无论是威力还是准确度都大为不如，这种远程攻击也只能靠运气而已。
怎奈飞天火雷数量有限，还要留着轰击敌阵时使用，这会也不能随便浪费了，因此虽然投石机威力差了，好歹也算是攻城武器啊，干脆将就着用了。
那边杜斯坦城里面的人也没闲着，城墙上一排投石机跟这边一阵对轰，不过从早上对轰到中午，战果没有多少，但却成功的让双方的投石兵都已经没有什么劲头可言了，石头丢的的也是有一下没一下的。
唉，看来下次应该多买些炸炮飞雷了。
萨克公爵一挥手，正准备撤军回营，慢慢围困，等待后续援军将新一波的军火运上来，却不料封闭已久的城门忽然打开了，杜库王国的士兵一队队的从城内开了出来，在城墙下列起了阵势。
萨克公爵又惊又喜，他原本以为杜库王**一定会死守下去的，到时候虽然可以靠着大量的军火强行轰开城门，但是强攻之下手上的部队也必然会死伤惨重，而且对方如果有大量法师牧师凭借地理进行死守的话，到底能否攻下来他却也没有多少把握。
而现在敌人竟然列队出城应战了，这当真让他大喜过望。
萨克公爵急忙招呼着手下的将领，将原本散漫的士兵收拢起来，同样列好了战阵，一边指挥一边观察着对面的敌阵。
更加让他惊喜的事情出现了，对面一个好像敌军主将的人物，骑着一匹黑色战马，独自一人朝着他们这边冲了过来。
咦！？这是什么意思？难道是要投诚？还是谈判？
不过那人看起来却不像是准备投降或者是谈判的样子，身上虽然并未着甲，但是手中一把黑色的龙枪，以及龙枪上隐隐闪烁着的高等魔化武器所特有的光芒都是那么的醒目。
骑着战马使龙枪！这家伙如果不是有病，就是实力超强，而看那人手持龙枪轻松自如的样子，显然属于后者。
所谓的龙枪，通常有两种，一种是步兵对抗重骑兵时所使用的超长巨矛，一般要好几个人再能使用，而另一种则是龙骑士在空中搏斗中使用的武器，因为要用来对付的敌人是拥有厚重鳞甲的巨龙或伪龙，龙骑士的龙枪最次的也要有着魔化武器的水准。
而眼前这个黑衣骑士用的显然就是后一种了，不过龙骑士这种东西由于性价比太低早已经退出历史的舞台，龙枪也逐渐淡出了人们的视线，却不知这个家伙从哪弄来了这么一个古董武器。
虽然这家伙看起来应该十分强悍，但萨克公爵却并没有怎么担心，就算实力再强如果只是一人的话他也不会放在心上的，随手一招，身旁的一名骑士会意，带着二十名精锐骑兵就冲了上去，准备拦下此人。
但那黑衣骑士没有丝毫停下的意思，等到双方离得近了，那人手中龙枪一记横扫，冲在最前面的几名骑兵就连人带马的飞了出去，其中就包括了那名带队的骑士，剩下的骑兵虽然一时惊惧，但依然一股脑的朝着那人冲了过去，想要靠着十数骑结合起来的强大冲撞力量将对方撞翻在地，那黑衣骑士眼中闪过一丝嘲讽的笑意，身上忽然不怒而威的释放出一股无形威压，那十数骑战马似乎忽然受到了某种惊吓，一起嘶鸣着朝两边没命逃了开去，任凭马上的骑兵如何鞭打踢骂也完全无济于事。
萨克公爵的眼中一紧，该死，这家伙是什么，来头！他用的难道是恐惧灵光？但那时战争牧师的法术，这家伙横看竖看也不像是个牧师的样子啊。
没有多想，萨克公爵果断的下达了进攻的命令，“飞天火雷！炸炮！所有远程武器统统给我轰！”
身边的士兵们早就已经准备好了，他的声音才落，无数强弩硬弓、火雷飞弹，雨般朝着那黑衣骑士射了过去。
那黑衣骑士操控着战马，以不可思议的角度轻松的避过那迎面而来的飞天火雷，箭矢射速太快无法闪避，但是他身上早已被加持了如“高等防护箭矢”之类的护身魔法，将这些普通的远程攻击轻松挡下。
四级魔法——黑触手！
那战马嘶鸣一声，四蹄都被无数漆黑触手缠的死死的，身不由己的一头扎在了地面上，眼看是不活了，原来却是萨克公爵身旁的高等法师顾问——一个十级法师忽然出手了。
萨克心中一喜，但是马上这种喜悦就消失不见了，那黑衣骑士从马上轻松跃下，单手提着数百磅重的黑色龙枪脚下直接闪起漂浮术的淡淡白光，凌空朝着萨克飞了过来，一边飞还一边轻轻摆了摆手指头。
“给我上魔法！”萨克大吼一声，猛的将身后的一盾一剑取了下来，他既然有黄金骑士之称，又岂会是易于之辈，再加上家产丰厚，置办得一身堪称豪华的极品装备，实力那也是相当的强悍，只不过因为身份尊贵，平日里很少有出手的机会而已，但是这一次，眼前这个神秘的敌人却激起了他的战意，若是此时逃了，那么恐怕一辈子自己都无法释怀吧。
听了他的话身旁的几个随军的法师牧师也立刻反应了过来，他们和萨克公爵也是配合作战了很长时间了，互相之间已经是相当的默契，立刻便将各种增益法术朝着他的身上堆了上去。
狂暴术、龙力术、熊之坚韧、蛮牛之力、高等虚假生命、石肤术、高等魔化武器、神恩术、负能量减免、炎阳护身。反正有用没用的全都给他堆了上去，还有几个法师朝着那黑衣骑士释放出了疲乏波、降咒术之类的削弱法术，但可惜那黑衣骑士身上似乎有某种强大的抗魔装备，那些法术落在他的身上，便是一闪而逝，完全没有产生任何效果。
但即便如此萨克也觉得自己此时已经是胜券在握了，加了这么多的BUFF,就算是残废也得变成猛男了，更何况他对自己原本的实力就已经十分自信了。
不过天生谨慎的他还是释放出了手上魔法戒指中储存的防御魔法——力场护盾，这才迎着那黑衣骑士冲了上去。
当他和他手下的法术牧师做着这一切准备的时候，对面的那黑衣人却早已停了下来，直到萨克公爵准备完毕，这才不紧不慢的从空中落了下来，神色轻松的准备迎接萨克的冲锋。
——————————————————————————————
PS：关于奥妮克希亚，她并不是主角的**，严格的讲目前主角的真正伴侣唯有血精灵一人，本书并不是**流，所以不存在**之，本书的主角也不会出现两个以上的女朋友。
加入书签

第二十九章 大事件

大事件啊！大事件啊！
林琅月正和谢紫悠你侬我侬的互相喂食，穆拉丁大狙忽然兴冲冲的闯了进来，看到动作暧昧的两人顿时脸色一涨，猛的一转身，闭着眼睛默念道，“我什么也没看见，我什么也没看见。２３Ｕｓ．ｃｏｍ”
“得了吧大狙，我们都没不好意思你害羞个什么劲啊，再就你那阴暗心理这会装起纯情来不觉得有欲盖弥彰么？”
矮人脸上一红，转过身来，“唉，我你们平时也不能注意，这样活色生香的多刺激人啊。”
一边着一边一屁股坐了下来。
紫悠这两天在铁炉堡里待得有些腻歪了，这会兴奋的问道：“什么大事件？来听听。”
她这一提起话头穆拉丁大狙立刻又兴奋起来了，“萨克公爵挂了！”
林琅月和谢紫悠听了，都露出不可思议的神情，林琅月更是恶意揣测道：“真的假的？该不会是你看人家黑龙MM长得漂亮，自己又没有机会上便咒人家老公死吧？”
“哪的话，”穆拉丁大狙一拍桌子详怒道，“我是那种人么！”
见林琅月和谢紫悠似笑非笑的眼神顿时一窘，“可能我平时表现的确实有邪恶，不过这件事情千真万确的！”
见大狙一脸认真的表情，林琅月和谢紫悠终于是真的信了，但同时也不由得一阵吃惊，没想到那个看起来颇有费伦版伯瓦尔感觉的家伙就这么挂了，真是世事无常啊，只是不知道黑龙MM现在是不是很伤心呢？
“他是怎么死的？”林琅月问道。
“根绝可靠消息，萨克公爵打败了杜库王国出战的军队之后直捣黄龙，杀到了杜斯坦城下，当时他正带兵在杜斯坦城下搦战，那杜斯坦城中派出一员大将，黑盔黑甲，手持一杆一丈八尺长的黑色龙枪，互相报出字号后两人就打在了一处，大战了一百八十多个回合不分胜负，正酣战激烈之时，萨克公爵忽然听得一声弦响，原来却是对面城墙上有一名高等游侠见二人久战不下，突然射出了一箭，那萨克公爵措不及防，被一箭射中肩膀，顿时气力不济吗，被那黑甲骑士找出破绽一枪刺于马下。”
“这个，你的这是三国演义吧？还一百八十个回合，费伦大陆的回合你是怎么算出来的啊？”
“这个，”矮人有言语不详，“用词可能略有不当，但基本情况便是如此。”
【鉴于大环境如此，本站可能随时关闭，请大家尽快移步至永久运营的换源App，huanyuanapp.org  】
矮人话音才落，门忽然砰的一声又被撞开了。
“大事件啦！大事件啦！”
基督山伯爵神情激动的冲了进来，“萨克公爵在杜斯坦城下被击杀了！”
“噢，”三人面色平淡的应了一声。
基督山伯爵左看看右看看，似乎对三人如此平淡的反应大感诧异。
“我是真的。”
“噢，”三人又应了一声。
“你们不吃惊么！？不感叹么！？”
最后还是林琅月出来解释的，大狙已经告诉我们了，接着又问道：“那萨克公爵是怎么死的啊？”
基督山伯爵坐了下来，神神秘秘的道：“根据我的可靠消息，当时杜斯坦城中突然冲出来一名黑衣骑士，此人独闯萨克公爵的军营，而萨克公爵却正在指挥布设攻城器械，身边一个护卫都没有，大意之下被那黑衣骑士一枪刺死。”
两人了头，虽然听起来还是有离谱，但比起穆拉丁大狙的那个版本却似乎可信度要高了一些。
林琅月更是头道：“我就大狙的那段评书不可信么。”
矮人显然有些不服，基督山伯爵却抢先道：“不过不管怎么，这个黑衣骑士倒还真是厉害，竟然单枪匹马就把萨克公爵给坐掉了。”
“那个人是谁啊？”
“听是杜库王国从外面请来帮着打仗的高手。”
四人正感叹间，忽然门砰的一声被撞开了。
艾比神色兴奋的从门外走了进来。
“大事件啦！大事件啦！”
四人异口同声道：“该不会是萨克公爵在杜斯坦城下被干掉了吧？”
“咦，你们怎么知道的？”艾比奇怪道，不过马上又摇了摇头，“不过这不是重，那个杜库王国在击杀了萨克公爵后准备反攻卡塔尔了，想跟老板购买军火，如今他们的使者已经跟随我们派驻在杜库王国办事处的人员来到铁炉堡了！现在就在会客室中喝茶呢。
“什么！真是太好了，又有大生意上门啦！”
大狙和基督山伯爵急匆匆的朝门外赶去，林琅月和谢紫悠对视了一眼，也跟了上去。
铁炉堡的会客室中，一个穿着黑色镶金边华丽长袍的法师一类的人物正在一面喝着茶水，一面耐心的等待着大狙的到来。
穆拉丁大狙见到此人顿时眼前一亮，光是他这身打扮就绝对不会没钱，看来这次将会是一笔好买卖了。“啊，这位一定就是杜库王国的使者了吧，我是风险投资公司的董事长兼总执行官，穆拉丁大狙。”
两人客套了几句，分分宾主落座。
穆拉丁大狙迫不及待的开口问道：“听你们把萨克公爵给干掉了，到底是怎么回事啊？”
那使者脸上一愣，显然没想到这消息这么快就穿出来了。不过对于此事他也是非常得意的，毕竟击杀萨克公爵的人可是他的主子，因此脸上也是得意的一笑，“事情的经过是这样的。”
杜斯坦城外：
眼看着那黑衣人单手持枪，指向自己，萨克公爵又惊又怒，那根黑色龙枪少也有几百磅重，这人竟然能够单手持起，这要有多大的力气才行啊，就算自己加持了蛮牛之力、龙力术、以及狂暴术，恐怕也根本做不到这一啊。
除非——那根龙枪是假的或是空心的。
对，一定是这样！对于眼前出乎常理的现象，萨克公爵本能的做出了最合理的解释。
竟然用一根空心武器来吓唬我，简直是找死！想到这里萨克公爵猛然加快了速度，借着胯下奔马那强大的冲击力，朝着那黑衣人就冲了过去。
面对迎面刺来的长枪，萨克公爵丝毫不惧，手中一面掺入了大量精金的精钢盾牌迎面了上去，他有信心凭借强大的冲击力直接将对面那人手中的龙枪撞飞出去。
但是下一刻，这种自信却变得了恐惧，因为他忽然发现，对方的龙枪仿佛不是握在手中，而是抵在了墙上，这一撞之下枪尖完全没有丝毫移动，而且这龙枪的锋锐程度也完全出乎了他的意料，借着马匹强大的冲击力，竟然直接将厚厚的精钢圆盾刺了个对穿，击穿了力场护盾，直朝着他的心脏刺来。
他哪里知道，这支龙枪是一千多年前一次龙族内战中一名龙骑士一枪扎在库特拉菲斯特身上的，能够击穿黑龙之王的鳞甲，这支龙枪又岂会是普通的魔化武器。
该死！怎么可能！萨克公爵情急之下只能用力一侧身，勉强躲过了这致命一击，虽然盾牌也跟着脱手而出，但好歹是冲到那人跟前了，萨克公爵顾不得回味刚才的震惊，手中加持了高等魔化武器的精金重剑一剑斩下下去。
镗！这一剑竟然被对方一把凌空抓在了手里。
这怎么可能！萨克公爵惊得是膛目结舌，精金重剑本来就是削铁如泥，再加上加持了高等魔化武器的魔法特效，就算是钢板也能给砍穿了，怎么会被一只手给抓住了。
等一下，那手看起来怎么如此怪异！
他冷眼瞧去，终于看清了那只手的真面目，黑色的鳞片覆盖了整条手臂，手抓更是如龙爪般锋利如刀。
萨克公爵顿时一惊，“你是龙族！？”
那人眼中闪过一丝意料之中的嘲讽，用力一扯，竟然将紧握着剑柄不放的萨克公爵扯落了下来。
萨尔公爵手上一排魔法戒指中的一枚黑色水晶戒指灵光一闪，重伤术发动！
无效！黑龙之王那强大的体质直接将之豁免。
又是一枚灰色水晶戒指灵光一闪——食尸鬼之触！
还是无效，黑龙之王有不耐烦的摇了摇头，“玩够了没有，”一边着一边猛的探出一只狰狞龙爪，就要将萨克公爵来个掏心一击。
冷不防萨克公爵无名指上一枚七彩水晶戒指灵光一闪，一连串的七彩虹光猛然迎面喷出，七级魔法——虹光喷射！
黑龙实力再强，眼睛终究还是较为薄弱，被这突然一记闪的眼前红红绿绿的一片，手上也不由得将那抓着的精金重剑松开了。
萨克公爵心中狂喜，心总算不枉我花了天价从奥法联合会买了这能够瞬发七级魔法的魔法戒指，今天总算派上用场了，只不过这么多钱买来的东西一天只能用上这么一次，比魔法卷轴什么的还要奢侈十倍啊！
不过现在也不是可惜的时候了，正所谓机不可失失不再来，萨克公爵抓住机会，卯足了力气，抡起手中的精金巨剑一记顺势斩就劈了过去。
这一下饶是库特拉菲斯特身上披着厚重的黑龙鳞甲，也被斩的龙鳞飞溅、鲜血直流，萨克公爵一见对方流血了，更是兴奋之极，手中精金重剑接连斩出，其实若是普通的黑龙，这会还真有可能让他侥幸得逞，来个惊人的屠龙之举，但库特拉菲斯特既然被称为黑龙之王、暗黑之主，又岂会那么容易被干掉，这一连串的攻击虽然砍得鲜血四溅，看起来蛮吓人的，但实际上只是将将砍破了库特拉菲斯特的护身鳞甲，离伤到筋肉还差得远的。
等那黑龙之王终于回过劲来，就轮到萨克公爵倒霉了，奋力一击，直接撩飞了那精金重剑，掏心一抓，将萨克公爵的心脏瞬间捏爆，这还不解恨，库特拉菲斯特一记龙息术发出，直接将失去了护身魔法的萨克公爵烧成了灰烬，这下连用复活术复活都不可能了。
做完了这些，库特拉菲斯特这才转身离去，只留下那些目瞪口呆的观战者。
加入书签

第三十章 商业道德

萨克公爵和黑龙之王决斗的具体情节，到了那使者口中的时候却已经是精简版本了，毕竟他可不敢随便泄露自家老大的真实身份，不过即便如此，依然让他身旁的听众们十分怀疑其真实性。２３Ｕｓ．ｃｏｍ
毕竟在他的故事中，那个黑衣骑士的实力未免太过可怕了一些，甚至比之前那两个版本里面的还要夸张。
不过不管怎么，萨克公爵被杜库王国的神秘黑衣骑士给干掉了这一事件，毫无疑问已经可以确认其真实性了，不过令众人感到惊讶的使者口中事情接下来的发展，萨克公爵手下的士兵不愧是训练有素，经历过多场大战的精锐之师，即便是在主帅丧命的情况下遭到敌人攻击也并未就此溃败，反而在几名副将的带领下缓缓退入了杜库王国边境的一座城堡里驻扎了下来。
这座城堡本来是杜库王国的一个男爵领主手中的城堡，被萨克公爵进军的时候顺手攻下，此时却成了卡塔尔军队的临时据，因为这座城堡修筑的十分坚固，又有火器助阵，缺少有效攻城手段而且在人数上也居于劣势的杜库王队想要攻下这座城堡显然也不是什么容易的事情。
“所以你们想从我这里购买大量军火？”
“正是如此，”那使者头道。
穆拉丁大狙心这家伙看起来不怎么会做生意啊，“竟然把这么重要的商业信息随口就出来了。”
“这个嘛，本来卖给你们军火也没什么要紧的，可是我们在跟卡塔尔王国签订军售协议的时候已经在文件上注明，不能出售武器给卡塔尔王国的敌对势力，否则就要支付相当于军售武器价格的百分之四十作为违约金的。”
【目前用下来，听书声音最全最好用的App，集成4大语音合成引擎，超100种音色，更是支持离线朗读的换源神器，huanyuanapp.org  换源App】
那使者立刻道：“那我们额外支付百分之四十的货款作为补偿不就行了。”
穆拉丁大狙却装模作样的摇了摇头，“这不是钱的问题，如果我们同时向战争的双方出售军火，这实在有些不道德啊，会影响我们公司的商业信誉的。”
“那如果我们再加百分之二十的货款作为信誉补偿费呢？”那使者毫不犹豫的道，端的是财大气粗。
穆拉丁大狙这下也没什么可的了，猛一拍桌子，“成交！”
杜库王国第一次就采购了无车炸炮，十车飞天火雷，要求风险投资公司在半个月交付，并且直接付了一半的货款也就是原价的百分之八十作为定金，光是这些就已经远远超过货物的成本价了，毕竟卖给卡塔尔王国的军火也不过是原价的七成而已。
收到货款之后穆拉丁大狙马上开始安排人手装车——这段时间生产了不少存货，只要装载好了直接就可以发车，根本无需等待。
等到第三天了，一支由二十辆大车组成的车队再一次从新铁炉堡出发了。
这一次林琅月和谢紫悠也再一次随车队同行，不过却是骑着双足飞龙，毕竟随着天气转暖，道路也是越发泥泞起来，相比陆地坐骑，乘着双足飞龙旅行显然就要惬意的多了。
而穆拉丁大狙为了加快速度，也没有带出手下的矮人火枪团，只是带上了一百多人的普通护卫，以及第三禁卫队的一群‘非人类’。
而就在杜库王国的使者到风险投资公司采购军火的这段时间里，萨克公爵的死讯也传到了卡塔尔城。
那几名萨克公爵的副将在撤退到位于杜库王国边境的城堡之后商量了一下，一面继续坚守，一面派出了一名对萨克公爵最为忠心的骑士，回王都给公爵夫人报讯，毕竟从法理上讲，没有直系亲属的萨克公爵的爵位只能由公爵夫人来继承了。
这名骑士叫罗姆，是萨克公爵以前的一名侍卫，也是对萨克公爵之死反应最为强烈的人之一，在接到命令后罗姆立刻压抑住心中的悲伤，骑着最好的战马朝卡塔尔城急驰而去。
四天的路程他用了两天时间就跑完了，当他来到卡塔尔城内的萨克公爵的城堡门前的时候，罗姆已经是筋疲力尽了。
但他还是立刻敲响了城堡的大门，向开门的卫兵报上了自己的来历，当得知罗姆是从萨克军中前来的时候，罗姆立刻就得到了公爵夫人的接见，但是罗姆惊讶的发现，当美丽的公爵夫人接到萨克公爵的死讯之后却并没有流露出太过悲伤的神情，只是神情落寞的叹了口气。
难道她对萨克公爵并没有多少感情？所以才会表现的这么平淡？罗姆吃惊的想到。
“现在不是悲伤的时候，卡塔尔王国此时危在旦夕，随时都会有崩溃的可能，虽然对他的逝去我万分悲痛，但是痛哭和流泪都无法解决任何问题，现在只有我才能完成他的遗愿，替他将卡塔尔王国的荣耀继续下去，只有这样，萨克的在天之灵才能得以安慰，你明白吗罗姆？”
似乎是看出了罗姆的疑惑，奥尼克西亚如此解释道。
听了公爵夫人的话罗姆大感惭愧，自己竟然如此恶意的猜测这位美丽而又坚强的公爵夫人。
“那么夫人，有什么我可以效劳的么？请随便吩咐！我一定会竭尽全力去完成的。”
奥尼克西亚摇了摇头，“你现在最大的任务就是下去休息，我现在必须去觐见国王，如果没有意外，很快我就会前往军中接替萨克的统帅一职，到时候还需要像你这样的忠义之士的协助。”
什么！公爵夫人要去担任军队的统帅！？她一个柔弱的女流，这怎么可以！？罗姆吃惊的张大可嘴巴，就在他被这个消息震惊的无以复加的时候，奥尼克西亚却已经坐上了前往王宫的马车
加入书签

第三十一章 矮人的老朋友

当奥尼克西亚来到王宫的时候，卡塔尔七世却已经通过他的追随者们提前获得了消息。２３Ｕｓ．ｃｏｍ
对于萨克公爵战死的结果，卡塔尔七世既喜且忧，喜的是王国内自己亲政的最大的绊脚石终于倒下了，忧的是，没有了萨克公爵这个中流砥柱，王国目前的国际境况实在谈不上太好。
不过他的那帮追随者们却不这么认为，这些人要么是王国的大臣、要么就是各地的领主贵族，他们原来虽然地位尊贵，但因为萨克公爵独揽大权的原因，一个个都要仰其鼻息，如今压在头上的这座大山没有了，自然一个个都跑到王宫里来争取上位了。
对于接下来要如何建立国王的权威，重整王国的荣耀，这帮‘忠臣义士’一个个踊跃发言，各抒己见，拼命的想在国王的面前留下深刻的印象。
最后到底还是有一名年迈大臣到了关键：“国王陛下，目前我们最要紧的，还是赶快将远征杜库王国的军队撤回来，只要军队在手里，敌人就拿我们无可奈何，否则万一要是军队溃败了，我们卡塔尔恐怕有败亡之危险啊。”
“我们绝不能撤军！”一个自信而又威严的声音忽然在门前响起，却见美艳的公爵夫人一边着一边大步走进了厅中。
她用那双黑宝石般的美目扫了一眼厅中的众人，冷冷的道。
“一旦撤军，我们不仅会丧失和杜库王国开战以来占据的所有地盘，还很有可能会遭到周边数个邦国的围攻，要知道之前的一系列征战中我们可是损害了他们不少利益，甚至还占据了一些这几个邦国的徒弟，一旦发现我们露出颓势，他们的反噬几乎是必然的。
到时候若是杜库王国再向我们发起进攻，卡塔尔王国很可能会因此沦陷，即便是最好的结果，也至少要损失一半以上的土地，沦为一个城邦的境地。”
那卡塔尔七世不过是个孩子，此时听了如此严重的后果，顿时进退失措起来，“公爵夫人，那你怎么办？”
“唯有进攻，只要攻下杜库王国，这一切都不会发生，而且我们卡塔尔的领地也会进一步壮大，然后我们再扫平那几个蠢蠢欲动的城邦，成为一个真正的大帝国！”
一名大臣道：“可是我们已经没有能够统兵的大将了啊。”
奥尼克西亚脸上露出自信的一笑，出了一个让卡塔尔七世和领主大臣们都大感震惊的提议。
【目前用下来，听书声音最全最好用的App，集成4大语音合成引擎，超100种音色，更是支持离线朗读的换源神器，huanyuanapp.org  换源App】
“我将亲自前往军中，指挥对杜库王国接下来的攻势。”
“什么！？”一班领主大臣一个个都以为自己的耳朵出了毛病，难以置信的望着奥尼克西亚。
“可是！”“可是！”
“你们要的可是我是一个女人对么？”
“这……”众人都没敢继续下去，但是脸上的表情却已经是十分明显了。
奥尼克西亚却是冷冷一笑，“虽然我是一个女人，但同时也是一个高阶的战斗牧师，句不好听的话，你们这些人恐怕还没有哪个人能在战斗中胜过我的。”
接着又道：“而且我有善于军事谋划的助手帮助，统领大军并不是什么难事，况且——她眼神傲然的扫视了一眼众人，我现在这些也并不是在征求你们的意见，作为萨克公爵的继承人，我有义务也有权利这么做，现在我也仅仅是给你们一个通告而已，至于你们是否同意，对我根本不会造成任何影响。”
完一转身，头也不回的走了，只留下目瞪口呆的一众大臣、领主。
忽然有人反应了过来，一边大步追了出去，一边大声喊道，“等一等啊公爵夫人，我愿意为远征军征收军粮，这是我对卡塔尔王国的一片忠心啊，你可千万不能推辞。”
眼看着那人的身影已经冲出议事厅的大门了，这边众人终于反应了过来，一个个都朝着公爵夫人追了上去，只留下面若死灰的卡塔尔七世。
众人追出了议事厅，终于在公爵夫人上马车前拦住了她，一个个争先恐后的表达着对萨克公爵之死的悲痛，同时纷纷表示，愿意围绕在公爵夫人的周围，以其为核心，继续为振兴卡塔尔王国的荣耀而努力。
这么一乱，倒把最先冲出来的那个人挤到了一边，那人却也不着脑，不声不响的消失在了人群之外。
奥尼克西亚虽然对这些人的投效并不怎么在意，但也不得不感叹，王子豪给她出的这个计策果然好用啊。
奥尼克西亚的速度不可谓不快，在接受了众领主大臣的投效之后，当天下午就带着一队亲兵乘着马车朝杜库王国赶去，在出发之前还派出使者，前去风险投资公司，商谈新一轮的军购事宜，毕竟现在军情紧急，对军火的需求也大为增加。
而且她也知道，这些领主大臣别看这会喊得口号一个比一个好听，但若是她接下来的征战中一旦失败，这些人翻脸的速度也绝对会比任何人都要快。
奥尼克西亚的车队迅速前进，不到三天就来到了卡塔尔王**队所驻扎的提尔城堡，一到达城堡，奥尼克西亚立刻对军队展开整训和动员，一方面消除军队中已经产生的消极厌战的气氛，另一方面也以萨克公爵继承人的身份重新得到了军队将领们的效忠，而就在她对军队展开整顿的这段时间里，风险投资公司的车队也终于抵达了杜库王国的都城——杜斯坦。
相比与卡塔尔城，杜斯坦城似乎还要上一些，这也没有办法，费伦世界的普通王国比起另一个世界来一般国力都高不到哪去，就算是都城的人口往往能有几万人就算是大城了，就这么人口城市的规模自然就大不到哪去了。
在使者的安排下，车队很容易就通过了戒备森严的城门守卫的盘查，进入了为他们准备好了的驻地。
等安顿好了，穆拉丁大狙找到了那名使者，“话，你什么时候带我们去见国王啊。”
“这个嘛！”那使者露出难言的神色，“其实我们杜库王国的情况有些特殊，这次军购事宜并不是国王陛下主持的。”
“噢，明白了！”穆拉丁大狙了头，心看来这个杜库王国跟卡塔尔一样，也是臣强主弱啊。
“那么到底是谁主持的这次军购啊？我们要给谁演示这些武器的使用方法啊？”
那使者得意的道，“这个嘛，当然是由我们的主帅大人了。”
“就是那个干掉了萨克的家伙？”
见使者得意的了头，这边三人都有些兴奋了起来，能见到那个神秘的黑衣骑士，这一次倒也不算白来了。
不过穆拉丁大狙还是追问道：“那你们主帅大人到底什么时候接见我们呢？”
那使者脸上露出为难的神色，“这个嘛，老实我也不准，毕竟主帅大人日理万机，到底什么时候有空我也不清楚啊，不过想来应该是快了，几位先耐心等待几天。”
穆拉丁大狙看着使者离去的背影，不由得一撇嘴，“切，主帅又不是国王，还这么大派头。”
不过那个主帅虽然不是什么国王，但派头似乎比王国还要大上许多，直到第三天，那个主帅大人才终于腾出时间来接见他们。
三人在这几天里却早已经等得不耐烦了，就连穆拉丁大狙也气愤的决定，尽快将武器的使用方法演示完毕，之后立刻就返回新铁炉堡，这个主帅大人实在是太没有礼貌了。
这一天早上，得到了主帅大人同意接见他们的消息，三个人收拾了一下，跟着使者来到了演示军火的场地，又等了好一会，那主帅大人才姗姗来迟。
果然是一个穿着黑色衣袍的雄伟男子，一边走还一边不耐烦的道，“这等些许事，你们自己搞定不就完了，还要浪费我的时间，真是一群废物。”
那边等得不耐烦的穆拉丁大狙终于忍不住跳了出来，“我了个×，你能不能快，老子的时间很宝贵的你知道不知道，一秒钟十几万上下，在这里等了你三天，你个龟儿子能不能别墨迹了！”
那库特拉菲斯特被骂的一愣，他的目光落在穆拉丁大狙身上，顿时觉得有些眼熟。
猛然想了起来，这个大骂自己的矮人不就是当初自己被再次封印前遇到的那个么？
“是你这个混蛋矮人！”
穆拉丁大狙左看看、右看看，很无辜的道：“我们认识？”
何止是认识，简直就是刻骨铭心啊，库特拉菲斯特努力的压抑着内心的愤怒，这次军购事宜毕竟还是比较重要的，而且风险投资公司现在也是有名气，他虽然狂妄，但却并不无知，知道这个时候若是干掉了眼前这个矮人实在不太明智。
这时候却听有人道：“行啊大狙，你交友挺广泛嘛，连这么偏远的地方也能遇到老相识，不给我们介绍介绍？”
林琅月这一番话让库特拉菲斯特注意到了暗夜精灵的存在，他看着眼前这个奇怪的精灵，忽然在她身上感觉到一股十分熟悉的灵魂波动。
这是————是老爹费尔克拉格的遗骸！黑龙之王猛然意识到，那股怒意终于无休止的爆发了出来，脸上露出了无比狰狞的神色：“混蛋，我杀了你们！”
加入书签

第三十二章 提尔城堡

库特拉菲斯特虽然从外表上看去是一只不折不扣的黑龙，但是只有极少数的人才知道，他的父亲却是一条红龙。２３Ｕｓ．ｃｏｍ
费尔克拉格——红色灾厄的制造者，曾经教会了他许多生存和战斗的技巧，很多年前被一群高等法师联手击杀，费尔克拉格的遗骸被制造成三件装备，其中一件在他将那群高等法师的其中一个击杀后获取，至今仍戴在身上。
想不到这一件却落到了眼前这个奇怪精灵的手里，还被当成饰物一样镶嵌在一个吊坠上，随意的戴在身上！
如果矮人和他的仇怨还可以一笑泯之的话，那么林琅月现在在他眼里已经成了不死不休的敌人。
“渎尸者！你必将为你的无礼付出代价！”
毫不犹豫的，库特拉菲斯特猛然开始变大，抛弃了人类的外形，片刻间就化作了一条有着漆黑鳞片的狰狞巨龙。
这边众人一个个都在龙威下吓得瑟瑟发抖，唯有林琅月，似乎是由于那件‘费尔克拉格的不朽之心’的缘故，心中并没有太多异样，但她同样惊骇之极，乖乖，没这么背吧，在这里都能遇到黑龙？不过一条红龙的心脏关他一条黑龙什么事，难道那个费尔克拉格是他的什么亲戚？
穆拉丁大狙此时却也明白了对面到底是何人，他却以为库特拉菲斯特是冲他而发的，心中当真是哀叫不已。
不过他也不是那种束手待毙之人，“给我灭了他！”穆拉丁大狙对着第三禁卫队的一众成员大吼了一声，这些原本看似凶悍的家伙此时却一个个吓得屁滚尿流，只差四散奔逃了，穆拉丁大狙眼中厉色一闪，猛的摘下手上的鹿皮手套，露出手上的一排魔法戒指来。
【目前用下来，听书声音最全最好用的App，集成4大语音合成引擎，超100种音色，更是支持离线朗读的换源神器，huanyuanapp.org  换源App】
身为一个有钱人，怎么可能不给自己置办一套像样的装备。
而对于第三禁卫队这些桀骜不驯的家伙，穆拉丁大狙自然也不可能没有丝毫准备，第三禁卫队的一众队员早已经被暗中设置了魔法禁止，此时情况危急，穆拉丁大狙立刻启动了储存在他们身上的高等命令术，即便是害怕的要死，但这帮家伙还是身不由己的朝着那巨大黑龙扑了过去。
这种强制性的高等命令术有破坏神经智力的副作用，不过反正穆拉丁大狙拿这些家伙也是当高等炮灰来用的，关键时刻也是没有丝毫的犹豫。
穆拉丁大狙随即释放了第二枚魔法戒指中的法术，群体变巨术！
一票第三禁卫队的猛男一下子一个个都变大了一圈，就连身上的盔甲武器也跟着变大了，一个个仿佛终结者一般在命令术的强迫下悍不畏死的朝着那黑龙冲了过去。
与此同时，谢紫悠也毫不犹豫的召唤出了地狱火，同时将变巨术、狂暴术、深渊之力三重BUFF加持到了那地狱火恶魔身上，一瞬间，这个原本就有二层楼高的家伙直接进化成了变形金刚。
但是三人自然不认为光凭着这些就能放倒黑龙，几乎是不约而同的，三人一齐召唤出各自的坐骑，朝着在城中的暂住的地方狂飙而去。
那黑龙先是龙息清场，然后左一脚，右一抓，没费多少事就把一群第三禁卫队的炮灰猛男和地狱火恶魔全部给干掉，但是这多少也耽搁了他一些时间，等他冲到会所，三人却早已舍弃了手下那帮队员，骑着双足飞龙跑路了。
库特拉菲斯特怒火中烧，毫不犹豫的追了上去，此时此刻他心中只想着要如何将这群冒险父亲遗骸的家伙杀戮殆尽，似乎也顾不上这种高调行动是否会泄露自己的真实身份了。
穆拉丁大狙自己独乘一骑飞的却比林琅月和谢紫悠共乘一骑还要慢上一，他那身分量在那摆着呢，怎么可能快得起来，匆忙间回头一看，却见一头巨大黑龙气势汹汹的从后面追了上来。
“我滴妈呀！你TMD赶紧飞啊！”矮人一边喊一边用力踢那双足飞龙的屁股，但双足飞龙实在已经竭尽全力，任他如何呼喝也没法再加快速度了。
最后还是谢紫悠反应了过来，将两个云翼术加持到飞龙身上，这下子总算加快了一些速度，渐渐的跟身后的黑龙拉开了一距离。
但此时他们依然没有安全，毕竟无论是法术的效果、还是飞龙的体力，都根本无法和一头黑龙的体力相抗衡，要是这么飞下去等飞龙的体力耗尽，魔法效果消失，一定还是会被追上来的。
“我们该怎么办啊？”穆拉丁大狙哭丧着脸问道。
“我上哪知道去，你也真是的，当初好死不死的惹那黑龙干什么！”林琅月贼喊追贼，这回决定还是先把罪状安到大狙身上再。
穆拉丁大狙无奈道：“我哪知道啊，再当初我们也没干什么啊，他怎么就这么恨我们呢，对了他那句渎尸者是什么个意思？”
林琅月心我知道但我不能啊。
谢紫悠却道：“这个谁知道，别管那么多了，我们还是先找个安全的地方吧，要不我们回铁炉堡吧？”
“太远了！恐怕我们还没等飞到就被追上了。”
林琅月摇了摇头，“我倒是知道个好地方，或许可以甩掉那头黑龙。”
“什么地方？”
“提尔城堡，就是卡塔尔王**队所在的那座城堡，只要我们到了那里，那些卡塔尔的军队就可以帮我们对付这头黑龙了，就算干不掉他，凭借他们的人数众多最起码也能让我们趁乱逃脱了。”
这就是所谓的祸水东引么？穆拉丁大狙心果然好计谋，连忙赞同道，“好想法好想法，咱们就这个干吧。”
完一拉缰绳，朝着提尔城堡的方向就飞了过去。
提尔城堡：
“公主殿下，请问这批货物您还满意么？”
基督山伯爵十分心的陪在奥妮克希亚身旁散着步，生怕她一不高兴一口龙息喷过来。
奥妮克希亚微微一笑，“对这批货物我很满意，我已经让人将飞天火雷在城堡四周的塔楼上架设起来了，对了，那个矮人这次怎么没来啊？”
基督山伯爵自然不敢他给你的敌人送军火去了，只能随口敷衍道：“他最近事物繁忙，这种送货上门的事情就由我来代劳了。”
“哦，真的么？”奥妮克希亚很有深意的看了他一眼，基督山伯爵心中一寒，隐隐有一种被看穿的感觉，不过他这会可没法改口了。
“那个，自然是真的了。”
“哼，你就好没骗我，否则的话，你知道我这人脾气一向不太好的。”一边着，一边走上了提尔城堡的城墙。
基督山伯爵心何止是不太好，急忙跟了上去。
这时一名士兵忽然匆忙的赶了过来，“统帅大人，瞭望手报告，有两只载人的双足飞龙正朝我们这里飞来，后面……后面还有一条巨大黑龙在紧随其后，似乎是在追赶骑飞龙的人。”
基督山伯爵心中一惊，“心巨大黑龙？该不会是那个黑龙之王吧，难道是他来找我们麻烦了？这下可糟了！”
奥妮克希亚脸上却没有丝毫的惊讶神色，微微一笑，“那么伯爵，不如我们一起去看看吧。”
——————————————
求票，求收藏。
加入书签

第三十三章 屠龙伟业

“谢天谢地！终于到了！”
骑在飞龙上的三人看到提尔城堡的身影，眼泪都要下来了，在不到的话，就要被追上了啊！
林琅月回头看了一眼仍然紧追不舍的黑龙，猛地一拉缰绳，朝着下面的城堡俯冲了下去。ｗＷｗ．２３ｕＳ．ｃｏＭ
穆拉丁大狙也紧随其后。
“咦，塔楼上有人！”
林琅月心中一惊，不仅能看到有很多士兵在塔楼上，而且隐隐还能看到无数飞天火雷正假设在那几座塔楼上以及周围的城墙上，箭头几乎全部指向了天空。
不会是要射我们吧？不过双足飞龙体型不大，这种比较原始的火箭准头也没那么夸张，林琅月倒是不怎么害怕。
相比之下，身后紧追上来的黑龙之王危险度明显要大了许多，因此只是稍微的犹豫了一下，三人还是驾着飞龙朝着城堡里冲了进去。
但是那塔楼上的士兵却没有丝毫发射火箭的意思，任凭三人在城堡中央的空地上降落了下来。
三人才刚落地还没等喘口气，基督山伯爵和希利亚就冲了上来，急三火四的问道：“你们三个怎么样？还有那黑龙之王怎么也找来了？”
穆拉丁大狙哀叹道：“别提了，那个黑龙之王竟然是杜库王**队的统帅，怪不得能把萨克公爵给灭了呢，我现在才想明白了。”
完看了看基督山伯爵和希利亚，矮人脸上露出了疑惑的表情，“你们两个怎么跑这来了？难道未卜先知的知道我们要落难？”
怎么可能！基督山伯爵心我要有这能耐我干脆到街上去摆摊算命好了。
“他是给我押运军火来的。”
奥尼克西亚用一种奇异的微笑表情看着四人，她的目光在其他人身上扫了一下，最后落到了基督山伯爵的身上，“伯爵我记得你刚刚好像矮人先生公务繁忙，脱不开身啊，怎么又跑到这里来了？”
“这……”
基督山伯爵一阵尴尬的无语，林琅月心中却是猛然生起疑来，黑龙王刚遇上自己，基督山伯爵就跑到这提尔城堡来了，这未免也太巧了吧，而且奥尼克西亚既然也是黑龙，难道跟外面的黑龙之王有一腿！甚至合谋要暗算我们？
【目前用下来，听书声音最全最好用的App，集成4大语音合成引擎，超100种音色，更是支持离线朗读的换源神器，huanyuanapp.org  换源App】
林琅月想到这里不禁冷汗直流，看着奥尼克西亚的眼神中不禁带了几分狐疑，不过如果这两个家伙两个真的要合伙对付她们，林琅月自思自己这边也完全没有对抗的能力，她似乎也没必要搞得这么麻烦，想到这里她略微松了口气，但是心中的疑惑却更甚了。
于是试探着问道：“公主殿下，外面那头黑龙来头不，不知道我们躲在这里方不方便？”
奥尼克西亚微微一笑，“别人或许怕那个家伙，我倒是无所谓，放心好了，我和库特拉菲斯特还算有些交情，有我在，定然可以保你们无恙的。”
话音才落，空中忽然响起一连串的爆炸声。
众人具是一惊，一起朝天上看去，却见那黑龙之王一下子不知挨了多少发飞天火雷，浑身是火的坠了下去。
他那巨大的极度富有威慑力的体形，此时却成了最大的弱，面对上百枚火箭齐射毫无躲闪的余地，再加上他心中过于愤怒，以至于一时托大，顿时吃了个大亏。
轰的一声巨响，那黑龙在提尔城堡外面不远的地方坠在了地面上，可以想象就算是以黑龙强健的体魄，这一下子也够他受的了。
“啊哦，这下可糟糕了，奥尼克西亚脸上露出吃惊的表情，我的手下竟然冒然进攻了，若是把他惹火了可就不大妙了，我得去看看，失陪了。”
完转身向城墙上走去。
虽然奥尼克西亚有她在没事，但林琅月却丝毫不这么觉得，把自己的命运交付到别人手里，这种事情可不是她的风格。
她神情严肃的看着众人，“听着，这一次恐怕我们得拼死一战了，大家把能拿的本事都拿出来吧，有什么神器都装备上，奥尼克西亚若是服不了那个黑龙之王就只有靠我们自己了。”
听林琅月的这么严重，基督山伯爵有些犹豫的道：“不至于吧，我们当初再次催眠了他也不过是恰逢其会，而且现在他不也跑出来了么，这家伙既然跟奥尼克西亚有交情，不会为了这事就跟我们不死不休吧？”
林琅月心你们那事当然不算什么了，但问题是我这边还有问题啊。
当下满脸严肃的道，“若是真的如此简单，你觉得他会一追就追了我们三个大半天么？此时此刻，切不可心存侥幸，否则胆怯懦弱之下必然会被一举击败，死无葬身之地了，况且，难道你们觉得上天将我们送到费伦世界就是要让我们继续过这种不断的逃避、不断的退让、忍气吞声逆来顺受的生活么？那样的话跟我们原来世界的生活还有什么区别？”
“难道你们不觉得我们来到这里是肩负着某种使命么？拿出当年我们横扫外域、纵横诺森德、甚至连黑龙王子奈法利安都能单挑的勇气吧！”
着着，林琅月自己都不由得被自己的这番辞的振奋了起来。
希利亚在一旁赞同道，“阿月的没错，我们现在只有奋力一战才是正途，而且那个黑龙之王的苏醒跟我们也脱不开关系，就算他不来找我们，我们也有责任消灭他这个邪恶的存在，这次正好让我们完成应该由我们完成的使命，伯爵，虽然我最近这段时间对你有些不满，但我也知道，你并不是一个懦弱的人，作为一个有责任心的男人，你一定会和我们一起消灭这个邪恶的黑龙对么？”
这话的妙啊，伯爵啊伯爵，你要敢承认自己不是男人你就不。
林琅月拉着希利亚的手一脸的欣慰，就差来个拥抱吻别就能当电影里决战之前男女猪脚神情吻别的前奏曲了，基督山伯爵适时的在一旁咳嗽了一声，他可不希望自己的老婆被一个女人给抢了。
事到如今他也没有其它选择了，不知是被希莉亚的话所逼迫，还是林琅月的话真的到他的内心深处了，基督山伯爵猛然将一把金色大剑从包裹中取了出来，声音淡淡的道：“看来今天终于有你出场的机会了！”
“灰烬使者①！”众人一齐惊呼道，那果然是一把灰烬使者，而且同游戏里那把‘堕落的灰烬使者’不同，这把灰烬使者散发着金色的圣光，一也没有死亡邪恶之气，跟提里奥弗丁②的那把看起来一模一样。
“哼哼，你们以为我在这两年的时间里除了经营佣兵团就什么也没做么？我特地去培罗的神殿花了大把的金币求几位高阶牧师帮我把这把剑上的邪恶污秽之气净化掉了，现在这把纯净的灰烬使者，才真正不负神器之名，这一战，就让这把圣剑饮下邪恶黑龙的鲜血吧！”
林琅月了头，她也亮出了自己的一对埃辛诺斯战刃，“这段时间里我对这对武器的使用也有了一些心得，相信在这一战中会有一些帮助的。”
穆拉丁大狙叹了口气，“看来也到了我做贡献的时候了。”
他将索利达尔·群星之怒——这把橙色神器取了出来，双手递到希莉亚手中，“嫂子，我弓箭使得不好，这一战又事关重要，这张弓就暂时借给你了吧。”
希莉亚珍而重之的将那张弓接了过去，她平日里也见矮人使用过几次，这张弓对矮人的意义她也是相当的了解。
“把弓给我了那你用什么呢？”
“哼哼，别忘了我的名字！”穆拉丁大狙一边着一边猛的将一杆炮一般的巨大火枪取了出来，“这是我这两年来智慧和心血的结晶，费伦世界最强的火器，我为它取名——猎龙狙！今天就让它开开荤吧！”
谢紫悠从包里取出了扎尔杜姆·吞噬者的法杖——因为嫌这跟法杖难看，自从来到费伦世界之后谢紫悠极少使用过它，她看着林琅月，眼睛里是深情和坚定的颜色，“我没有什么神器傍身，不过有段时间我倒是从这根法杖上发现了一种奇怪的特效，或许可以起到一些作用。”
五人互相对视着，都从互相之间的眼神中看到了自信和决然，林琅月脸上忽然露出一丝淡然的微笑，她轻轻的伸出一只手来，“同伴们——让我们一起来完成这屠龙的伟业吧。”
其他人依次将手放在她的手上，她的几个和她来自同一世界的伙伴的脸上都露出了本不应属于他们的勇气和坚定，几乎是异口同声的道。
“让我们一起来完成这屠龙的伟业吧！”
①灰烬使者：灰烬使者是魔兽世界中的一样带有传奇色彩的武器,当魔兽世界的玩家拿着那把传中的十字军领袖之剑堕落的灰烬使者走入血色修道院的时候，你会发现所有的怪物都变为绿色的友善状态，当你走到他们面前的时候他们会向你跪下行礼当你来到最后BOSS血色十字军指挥官莫格莱尼跟前之后，会触发一段剧情。
注：游戏中BLZ设计有两把灰烬使者，一把为堕落灰烬使者，紫色品质；另一把为灰烬使者，橙色品质。前者曾经可以在纳克萨玛斯的四DK之箱获得，后者在WLK中被提里奥·弗丁使用。
②提里奥·弗丁：作为白银之手骑士团的创始人和光明使者乌瑟尔的亲密友人，当年的弗丁是骑士团中地位最为崇高的圣骑士之一。
种族并不代表荣誉。我曾见过一些兽人，他们像最高贵的骑士那样可敬，我还见过某些人类，他们像最残忍的亡灵天灾那样邪恶。
——提里奥?弗丁
PS：刚刚接到编辑的上架通知，这可能是最后一章公众章节了，上架是本人多年来写作生涯的梦想的目标，今天终于可以实现了，不得不十分的激动，上架后可能会对读者的阅读有些不便，但本人在这里也只能抱歉了，毕竟虽然写作时本人的爱好，但本人也是要赚钱养活的。
上架后本书会改成每天一更，最少五千字（无上限），大概在晚上七至九之间更新，希望大家仍然能够继续支持我。——大狙敬上。
加入书签

第三十四章黑龙之王的RAID进行时

谢紫悠道：“这里有几张附魔公式，是我用最后的一些材料做出来的，伯爵，你的剑上有附魔么？”
基督山伯爵摇了摇头，“净化灰烬使者的时候一起给净化掉了。２３Ｕｓ．ｃｏｍ”
谢紫悠了，取出一张公式来，“那这张‘附魔武器：斩杀’就给你用了吧。”
接着她又拿出了剩下的两张，给林琅月的武器附上了魔法。
埃辛诺斯战刃之前也有附魔，不过却是灼热武器和霜冻武器这种低级附魔，这次谢紫悠给她附的却是两个高级附魔，主手斩杀、副手利刃防护。
感受着埃辛诺斯双刃上散发出来的强烈的魔法能量，林琅月心中一阵兴奋，这样的话，她对付那条黑龙的把握就更大一些了。
接着五个人开始起BUFF，谢紫悠召唤出了恶魔守卫，将深渊之力和变巨术先后加持到恶魔守卫身上，深渊之力这个法术谢紫悠觉得极为好用，刚好可以强化她所能召唤的各种恶魔，因此她的法术位上准备的最多就是这个，她又给基督山伯爵加持了一个变巨术和一个防护能量伤害，这下今天她能用的法术位基本上也没有了，只剩下一个五级的怪物定身术还没有使用，之后的战斗，她便只能靠着术士的技能战斗了。
基督山伯爵也将力量祝福、王者祝福分别加持到了众人身上。
接着四个穿越者又将各自珍藏已久的合剂取了出来，基督山伯爵也给了希莉亚一瓶，林琅月喝下一瓶无尽怒气药剂，看了看她那几个正在积极备战的同伴们，感觉仿佛又回到了当初下副本开B前的光景了。
而就在五个人积极备战的时候，奥妮克希亚却悄悄的溜进了城堡内部的一个暗室，将一个短讯发了出去。
鱼儿已经上钩，速来。
做完这件事，站在这个暗室通向外面的一个瞭望孔看了出去，眼中闪烁微妙的神采，“就让我来看一看，你们能给我带来什么样的惊喜吧。”
轰！坚木制成、包着铁皮的厚重城门在凶蛮的一击之下完全破碎开来，一个冷峻的黑衣男子站在城门前，目空一切的朝里面闯了进来。
“是他！就是他杀死了萨克公爵，大家一起上啊！”
随着骑士罗姆一声呐喊，无数卡塔尔王国的士兵如潮水般涌了上去，刀剑枪矛、斧锤弓弩，一齐招呼了上去。
却见一道黑光在人群中猛然炸响，人类的残肢断臂和被撕裂的躯体如被狂风撕裂的稻草一般四面飞射而出——这完全是实力不成比例的屠杀。
听到城门那边的厮杀声，五个人脸色具是一沉，该来的，终于还是要来了。
基督山伯爵知道现在是自己表现的时候了，一众人中大概只有自己这个板甲职业有能力正面硬抗那个可怕的家伙了吧，当下沉声道：“这次我来当T，你们先找好位置，埋伏起来吧。”
他的几个同伴一齐郑重的了头，穆拉丁大狙和谢紫悠分别找了一个利于远程攻击位于城墙上的制高站了上去，林琅月则进入了潜行状态，消失在了空气当中，希莉亚却没有立刻离开，她深情而又有些担心的看着基督山伯爵，“你——一定要心啊！”
“我会的，你也一样。”基督山伯爵同样深情的道。
两人对视了一眼，绵绵情意在二人的目光中来回传递，忽然猛力的拥吻了起来，等到这缠绵的一吻结束，精灵游侠才不情不愿的去城墙上找位置去了。
林琅月在暗中摇了摇头，这家伙还真有当电影男主角的潜质啊。
城门前，无数人类的尸体环绕当中，库特拉菲斯特傲然而立，冷冷的看着周围仅存的几十个战战兢兢不敢上前的卡塔尔士兵。
真是一群蝼蚁一般的生物啊，不过数量上怎么少了一些？库特拉菲斯特心中稍微有些疑惑。
【稳定运行多年的小说app，媲美老版追书神器，老书虫都在用的换源App，huanyuanapp.org】
虽然刚才那些士兵看着不少，但是库特拉菲斯特已经发现，眼前活人死人加到一起最多只有几百人而已，那么其他人呢？都在里面么？哼，正好省的我费力去找了。
他一边想着，一边完全无视了周围那些吓破了胆的杂兵，迈步朝城堡内部走了进去。
城堡广场的空地上，穿着华丽金色铠甲的圣骑士正脸色凝重的等待着对手的到来。
黑龙之王看着眼前的圣骑士，嘴角露出一丝嘲讽的神色，“不得不，命运还真是喜欢跟我开玩笑啊，我不得一次又一次面对像你这种外表华丽实则不堪一击的家伙，上一次那个对手便是如此，我倒是希望你能比他稍微中用一，至少，让这场游戏没那么无聊。”
基督山伯爵微微一愣，他很快意识到对方指的是萨克公爵，确实，至少从外表上看，同样金光闪闪的二人确实有许多相似之处。
只不过我比萨克公爵更强、而且更加的了解你！基督山伯爵心中暗想着，战意在他的身体内滚滚燃烧，神圣之怒开启！
一对耀眼的金色光翼猛然在他的身后伸出，然后他义无反顾的发起了冲锋。
龙息！库特拉菲斯特将炙热的火焰迎面喷了出来，得益于他父亲红龙的血统，库特拉菲斯特既能使用红龙的火焰龙息，也能使用黑龙的酸液龙息。
看着迎面而来的龙息火焰，基督山伯爵飞快的将虔诚光环切换为了火焰抗性光环。
但即便是有防护能量和火焰抗性光环的双重防护，基督山伯爵还是能够清楚的感受到那火焰中的灼热程度，混身冒着滚滚白烟的他从龙息的笼罩中冲了出来，手中的灰烬使者不顾一切的朝着人类形态的黑龙之王当头斩了下去。
库特拉菲斯特自然没有指望一个龙息就能秒掉对手了，早已经严阵以待的他举起龙枪，轻松的挡下了这一剑，但是他的脸上还是露出了惊讶的表情，这一剑之下竟然连龙枪的枪身都被砍出了一个缺口。
这是什么样的威力啊！他手中的那本造型奇特的武器，难道是次等神器？
基督山伯爵却不知道对方的心思，他将手中的灰烬使者接二连三的斩下，却全都被库特拉菲斯特轻松接下，但是后者手中的黑色龙枪也被砍得伤痕累累，眼看是成了一堆废铁了，但是库特拉菲斯特不怒反喜，心正好把你干掉之后顺便把你的剑也抢过来。
他随手将黑色龙枪朝着基督山伯爵投了过去，拽出萨克公爵当初用的那把精金重剑，一记人类定身术就发了出去。
就在他把基督山伯爵定身的同时，基督山伯爵也释放出了准备已久的神术——制裁之锤！
轰，饶是黑龙强悍之极的体魄，也不由得脑子一晕，这一晕只有瞬间，对于已经被定住了的基督山伯爵显然没有什么用处，但是此时这里又岂是只有他一个人。
库特拉菲斯特身后的空气中，一个鬼魅般的身影忽然凭空出现，突袭而出，埃辛诺斯战刃那碧绿的刀光刹那间钩在了黑龙之王的脖颈上。
锁喉！库特拉菲斯特的脖颈间响起一阵利刃划过金属时的那种刺耳的嘶鸣声，锋利的埃辛诺斯战刃割破了他那比秘银盔甲还要坚硬的黑龙鳞甲，鲜血在他脖颈间瞬间就喷了出来。
该死！怎么可能！？
库特拉菲斯特捂着脖子，眼中满是惊骇的光芒，对自己的鳞片的坚硬程度他可是相当自信的，怎么会如此轻易的就被割穿了，这一下虽然没有造成致命的伤害，但是对他心理上的打击却是无与伦比的，就在那一瞬间，他清楚的感到死亡离他是如此之近。
他急忙回身一剑横扫而出，但那个偷袭者的身影却早已消失不见了，而基督山伯爵这时却也硬是靠着强大的力量挣脱了人类定身术的束缚力。
奉献！神圣的能量灌入地面，然后是一记直斩。
这一刀没有任何技巧可言，被库特拉菲斯特随手接下，并且立刻还以颜色，基督山伯爵勉强挡了对方两剑，看似气力不济的向后退去。
库特拉菲斯特随后紧追上来，但是才走了两步，脚下忽然好像踩到烙铁上一样疼痛，急忙又向后退去，这一手忙脚乱间顿时露出了破绽，基督山伯爵趁机抢上前去，一剑劈在了黑龙之王的肩膀上。
武器附魔：斩杀——发动！巨大的物理动能透过黑龙鳞甲直接灌入黑龙之王的体内，他便觉得肩膀上咔吧一声，比钢铁还要坚韧的强劲骨骼竟然也在这一斩之下受到了极大的伤害。
“痛！好痛！”黑龙之王第一次发现，原来自己也会痛的大叫出来。
这种事情实在称不上光彩，而与此相对的，则是极度的愤怒！
“给我死吧！死亡一指！”黑龙之王竟然也会魔法，而且一上手就是一个七阶的必杀之技。
圣盾术！基督山伯爵反应迅速，硬是抗下了这致命的一击，并且马上予以还击——神圣震击！
金色的圣光能量如滚热的金水般在黑龙之王的身上溅射开去，虽然轰的他身形一顿，但却并没有造成什么伤害，但基督山伯爵的目标却已经达到了，因为与此同时，埋伏起来的其他三人也各自发出了自己的攻击。
混乱之箭、猎龙狙——稳固射击、群星之怒——风之矢！
强力的攻击接二连三的轰在库特拉菲斯特的身上，即便库特拉菲斯特强悍如斯，也被这轰的连连后退，几乎没有还手之力，他的身后再次浮现出林琅月那鬼魅般的身影，预谋、偷袭、五星刺骨！杀戮盛宴！
一连串的攻击如狂风暴雨，林琅月痛快淋漓的将自己的几大杀招一口气连了出去。
最后一记双刀斩直接将黑龙之王斩翻在地，浑身鲜血如流看起来凄惨至极！
“死了么？”基督山伯爵不无期待的问道，手中的灰烬使者却没有丝毫放下的意思，而此时此刻，周围的三人也纷纷朝着这边观望着。
没有！林琅月的脸色出奇的凝重，刚才的一顿连招，就好像用西瓜刀砍在蒙着白铁皮的水泥墙上一样，虽然刀刀见血，但实际上根本没有砍进去多少，更别谈击杀对手了，唯有那一记五星刺骨，应该还是给对方造成了不的伤害。
她此时也是惊骇非常，这个黑龙之王的防御力未免也太强了些吧？
赫赫、呵呵、啊哈哈哈哈哈！趴在地上的库特拉菲斯特忽然爆发出一阵疯狂大笑。
“不得不，你们真的很强，尤其是你们的武器，似乎每一件都拥有次等神器的威力，不过这样也好，等把你们一个个杀掉之后，这些战利品多少也能给我苏醒以来平淡无聊的日子增添几分色彩。”
他一边着一边从地上爬了起来，鲜血粘着灰土，从他身上几十处伤口淌了下来，让他看起来即可笑、又可怕，就连那张原本富有男性魅力的俊脸此时看起来也是如此的狰狞。
“但也正因为如此，今**们必须死在这里。”
“死你呀！”库特拉菲斯特正到兴头上，城墙上忽然有人一声暴喝，一枚飞天火雷笔直的朝他射了过去。
黑龙之王眼中寒光一闪，忽然一团黝黑暗影光球将他完全包裹在其中。
这是！————幽深暗影护盾？林琅月正纳闷间，那飞天火雷已经射在了那黑色影球之上了。
那飞天火雷没有在哪‘暗影护盾’上爆炸开来，而是直接从那‘暗影护盾’上穿了进去，然后才猛然炸响。
是幻术！？发射飞天火雷的那个士兵正惊讶间，忽然一道黑光正中他的心脏，一股剥皮抽骨一般的疼痛从他的全身上下一起传了出来，砰的一声，这个士兵身上的肌肤皮肉一瞬间全部爆成了无数血肉碎片，活生生的将他变成了一个骷髅战士。
六级魔法——骨肉剥离！
这边几人吓了一跳，这是什么法术？如此恐怖！？
这还不算完呢，在那漆黑如墨的‘暗影护盾’之中不断飞射出一道道黑色的光线，没入地上那些战死士兵的身体中，将他们的骨肉剥离，很快一具具骷髅战士、骷髅骑士就被召唤了出来。
这边几人看的眼睛都绿了，一时间恶心之极，那遍地的筋肉肌理，内脏杂碎，让这座城堡里看起来简直就像是一个巨大的屠宰场一般。
林琅月脸色苍白之极，拼死搏杀什么的她都无所谓，但是此时此刻眼前的景象，未免也太恶心震撼了吧。
“品尝死亡的真谛吧！干掉他们！”
随着这一生令下，数百个骷髅战士和骷髅骑士拎着刀剑就朝广场正中的二人涌了上来，白花花的一片好不吓人！
这时在城墙上的三人朝着那黑色影子中又射了一轮，但是却同样的没有任何效果，那黑色球体仿佛是一个黑洞，任何攻击落到里面都无声无息的就消失了。
林琅月一阵疑惑，矮子猎人和精灵的游侠攻击落空也就算了，但混乱之箭可是无视一切防护魔法的，怎么也没有丝毫效果，除非……
“污秽的亡灵邪物，在圣光面前，你们必将得到净化！”基督山伯爵似乎是想从这激昂的呐喊声中得到一丝鼓舞，一边大喊着一边释放出了体内的圣光之力。
神圣之怒！圣光构成的能量箭矢四面八面飞射而出，将这些刚诞生不久的亡灵烧为灰烬，基督山伯爵的喊声也打断了林琅月的思路。
眼看着周围不断冲上来的身上还沾着血肉的骷髅士兵，林琅月强忍着胃部的不适，不断将刀阵旋风释放出去，那些骷髅在这种大规模杀伤力的招式面前实在不堪一击，纷纷被射成了碎片。
对于这个世界的人来，骷髅虽然可以靠着神术来净化、也可以靠着魔法来轰杀，但无论是牧师、圣武士还是法师，法术位的数量毕竟都是有限的，因此即便是实力强劲的人物，面对数百的骷髅的围攻也往往会感到十分棘手，但基督山伯爵的圣光法术和林琅月的刀阵旋风却几乎是可以无限使用的，因此这种海量的杂兵对他们来反而是相当的容易对付的，只管不停的用AE技能招呼就是了，数百骷髅不大会的功夫就被清缴一空。
但是事请又岂会是如此简单，两人刚把这些骷髅杂兵灭光，黑球中又是无数黑光投射而出，那些骷髅的碎片仿佛被一股无形的旋风所牵引，纷纷朝着一个中心汇聚而去，片刻的功夫就组合成了一个巨大的由无数人类尸骨拼凑而成的五六米高的骸骨巨像。
“哈哈哈哈！就让它陪你们玩玩吧。”
那暗影护盾中传出了库特拉菲斯特得意的笑声，但虽然声音是从那球体内传出来的，林琅月却有一种距离很远的感觉。
不对！有问题！她心中灵光一闪，猛地朝那黑色球体内冲了过去，而基督山伯爵则对上了那个骸骨巨像。
驱邪术！圣光的力量在那由负能量拼凑起来的骸骨巨像身上留下不可磨灭的腐蚀伤痕。
神圣震击！骸骨巨像摇摇欲坠，仿佛随时都会倒下。
圣光术！一道金色圣光从天而降，直接将这个看似凶悍的家伙轰成了无数碎片。
即便是圣光对亡灵有特效，基督山伯爵还绝觉得有不大对劲，这么个大家伙的实力未免也太弱了些吧。
“该死！他不在里面！“林琅月从那个奇怪的‘暗影护盾’中跳了出来，一脸恼火的道。
“那他在……？”
“他在这里！”城墙上忽然传来了谢紫悠惊恐的叫声。E
加入书签

第三十五章黑龙之王和魔邓肯的交易

城墙上，谢紫悠面对着库特拉菲斯特，面色凝重。２３Ｕｓ．ｃｏｍ
库特拉菲斯特眼中则露出了意的神色，心在必要的时候，我也可以变得很阴险啊，先把你这个棘手的施法者解决了再。
摸了摸胸口，刚才那几记混乱之箭轰的他实在是很不好受呢。
但是一个魁梧的身影忽然挡在了他和谢紫悠的中间，恶魔守卫面无表情的看着他，示威似的举起了手中巨大的刀刃。
拦截冲锋！
镗的一声，这一击被库特拉菲斯特挡了下来，但是库特拉菲斯特心中还是些惊讶，眼前这个浑身散发着恶魔气息的家伙却是他从见过的生物，怎么这帮人竟是这种奇怪的招数？
痛苦诅咒、献祭、腐蚀术!谢紫悠将三个DT魔法接连释放在了库特拉菲斯特身上，接着是————生命吸取！一道绿光紧接着击中了他，让他更加吃惊的是，他那对魔法有着极高抗性的黑色鳞甲此时竟然无法挡住或是减弱这个奇怪魔法所造成的效果，他能感到体内的生命之力正以飞快的速度流淌了出去。
该死！不能耽搁了！他拼命的朝着眼前的恶魔守卫攻了过去，恶魔守卫虽然被深渊之力所强化过了，但毕竟还是比不上一个人形黑龙的实力，三两下的功夫就抵挡不住了，连续被砍中了两剑，鲜血狂喷之下连骨头都漏出来了，眼看是要不行了。
但是谢紫悠却举起了另一只手，同样是一道了绿色的光线落到了恶魔守卫的身上，将从黑龙身上抽取的生命力迅速的转化到恶魔守卫身上，那股生命力是如此的强大，以至于恶魔卫士胸口的巨大伤口片刻间就恢复如初了，他再一次举起了手中的兵器。
库特拉菲斯特一阵恼火，这样下去，就算自己砍中对方一万次恐怕也杀不死他吧，最先被耗死的反而可能是自己吧。
他知道不能磨蹭下去了，终于不再由于，解除了人类形态的变身。
黑龙铁塔般的身躯高耸而立，宽大的龙翼几乎遮蔽了阳光，龙爪奋力一击，将恶魔卫士活活踩死在脚下，他狞笑着将目光朝向了谢紫悠，后者惊恐的向后退去。
紫悠！你千万不要有事啊！林琅月举起奎尔萨拉斯金弓，将一连串的箭矢射向黑龙之王，她虽然是以近战为主，但是在银月城这两年她也从摩娜身上学到了不少射术，再加上她本身的身体素质实在逆天，这箭射的倒也有模有样，可惜这种攻击注定是没有结果的，普通的钢铁箭矢根本无法击穿黑龙之王那厚重的鳞甲。
大狙和希利亚也各自打出了一轮攻击，勉强击穿了黑龙的鳞甲，但是库特拉菲斯特怎么会放弃这到了嘴边的肥肉……
次元锚！他暗中发动了一个限制传送技能的魔法，然后将一口灼热龙息狂喷而出。
恶魔法阵——传送！人影瞬间消失不见了。
恶魔法阵传送的时候可以解除施法者身上所有的限制类技能，这其中也包括了次元锚，倒是让黑龙之王再次吃了一惊。
失去了目标的黑龙之王四面扫视了一眼，却并没有发现谢紫悠的身影，这时候大狙和希莉亚的第二轮打击却紧随而至，恢复了黑龙形态的他是如此醒目的目标，几乎无需瞄准便可轻易击中。
奥术射击！稳固射击！毒蛇钉刺！群星之怒——炎之矢！一连串的轰击轰的库特拉菲斯特龙鳞四溅，血肉横飞。
这猎龙狙不愧是‘费伦最强火器’，威力比起一般的攻城弩炮也来也不逞多让，而索达利尔?群星之怒更不用了，那可是准神器一级的武器，黑龙鳞甲虽然坚韧，但在准神器面前却也不在那么无懈可击了。
地面上的林琅月也拼命的射箭，但她的射出的箭矢威力对黑龙的厚重鳞甲却实在没什么效果。
嗷的发一声夹杂着痛苦的怒嚎，黑龙之王放弃了继续寻找血精灵术士，转而朝着矮人扑了过去，这个家伙当初曾经参与过封印他的行动，同样是他心中最想干掉的目标之一，而且猎龙狙那强大的攻击力也让他感到很大的威胁。
轰，又是一枪轰在黑龙之王的脑门上——矮人本来是想打眼睛的，可惜他的枪法终究是有些落下了，不过虽然打偏了，这一枪依然轰的黑龙之王脑袋金星直冒，进一步加剧了他的愤怒。
“给我死！”
又是一口龙息喷吐而出，矮人早已看出不好，扭着肥胖的身躯朝着一边的塔楼中奔了过去，眼看着就要被龙息喷个正着了，他的脚下忽然冒出两股火焰。
工程火箭靴特效发动！
工程火箭靴带着他那肥胖的身躯以不可思议的速度一头撞进了对面的塔楼中。
【新章节更新迟缓的问题，在能换源的app上终于有了解决之道，这里下载  huanyuanapp.org  换源App,  同时查看本书在多个站点的最新章节。】
该死！黑龙之王眼睛几乎要喷出火来，一口气朝着那塔楼连喷了三四口火，直到那塔楼被轰的坍塌下来，他的脖子上又再次被希莉亚的致命一箭射了个窟窿，这才反应过来——现在可不是失去理智的时候。
黑龙之王艰难的忽闪着翅膀，朝着第三个目标扑了过去。
希莉亚不躲不闪——在黑龙面前她似乎也没有躲闪的余地。
不停的将一枚枚星辰之力构成的光之箭矢激射而出，射的黑龙之王的双翼千疮百孔，隐隐有坠落的势头，但黑龙之王最后还是飞到了她的跟前，脸上带着愤怒和得意的狞笑。
“我就不信，一个都弄不死！”他大吼着一口咬了过去，面对他狰狞的龙牙利齿，希莉亚却没有丝毫的惧怕，因为她知道，她的男人会保护她的。
保护之手！千钧一发之际，一道金色圣光护盾将她完全包裹在了其中。
咔嚓一声，黑龙之王便举得牙齿一痛，仿佛啃到了石头上一般。
不对，就算是石头在这一口之下也能轻易的咬碎了，但是这东西却像金刚石一样，完全没有反应啊。
库特拉菲斯特瞪着那双路灯一般大的黑色眼球，发现希莉亚正被一层金光所保护着。
哼，我就不行这东西能一直抗住我的攻击。
想到这里他将巨大的龙爪接二连三的奋力踩下，轰隆隆一阵爆响，就连希莉亚身边的城墙都被巨大的压力踩的支离破碎，但是希莉亚依然完好无损的站在那里。
“可恶啊！”黑龙怒嚎着，又是一连串的箭矢射在了他的身上，这一次林琅月的攻击却差命中了他的眼睛，库塔拉菲斯特正犹豫着是否要放弃目标，忽然发现那希莉亚身上的光环正渐渐黯淡了下去。
“完了！完了！保护之手的时间快到了，怎么办！？怎么办！？”基督山伯爵急的仿佛是热锅上的蚂蚁，虽然他会复活神术，但前提是尸体必须完好，但是按照眼前的情景，若是希利亚被踩上一脚，估计直接就成肉泥了，到时候任他在有本事恐怕也无济于事了。
谢紫悠这时却忽然从一旁的城堡门中跑了出来，她之前却是将恶魔法阵设在了城堡里面。
基督山伯爵仿佛看到了救星，“快，快用召唤门把希莉亚拉下来。”
谢紫悠急忙了头，抬手就召唤出了一个传送门，她从林琅月焦急的喊道，“林姐姐，快来帮我！”
林琅月停止了徒劳的射击，按照谢紫悠的指示将手放在了召唤之门上，然后和谢紫悠一起呼唤起希莉亚的名字。
但是——
已经来不及了，在黑龙之王又一次践踏之下，希莉亚身上的光芒终于消失不见了。
眼看着黑龙之王又是一脚踩了下来，希莉亚脸上露出凄然的神色，绝望的闭上了眼睛，静静的等待着死亡的到来，但是下一刻，四周忽然变得安静了下来。
疼痛并没有如预期般而至，她茫然的睁开眼睛，发现那巨大的龙爪就停留在自己的头上，黑龙之王咬牙切齿的表情是如此的清晰，但这一击却愣是没有落下，一道光幕将她跟外面的世界完全分隔来开，仿佛留在了另一个位面，这和之前的保护之手又完全不同，保护之手只能保护她不受物理攻击的伤害，但是这道光幕却仿佛可以隔绝一切，甚至声音和空气。
“该死啊！怎么还是杀不死你啊！”黑龙之王简直都要崩溃了，这么半天下来他连这五个人中的任何一个都没能干掉，这实在是让他感到无比的憋屈。
远处忽然响起了穆拉丁大狙凄厉的吼声——矮人刚刚灰头土脸的从塔楼的废墟中爬了出来，一扫下面广场上的情景，立刻就明白是怎么回事了，顿时怒的目眦欲裂——“我杀了你该死的咋种！”
急速射击、瞄准射击、稳固射击、爆炸射击、多重射击！矮人像吃了枪药一样，发了狂一般将自己的火力倾泻而出，手上的动作如机械一般精准迅捷，老洋炮①愣是打出了1的效果来，轰的黑龙之王皮开肉绽，忽然一枪意外的击中了黑龙之王的眼睛，强大的冲击力直接将黑龙之王的这只眼睛打的稀烂。
嗷！！！！黑龙之王终于承受不住这难耐的伤痛，惨叫一声一头坠了下去，摔落在尘埃之中，半天都没有动静了。
终于赢了么！？看着那黑龙之王无声坠落，站在光幕后面的希莉亚兴奋的想到，虽然听不到任何声音，但是她能想象得出，外面的众人一定都惊喜非常吧，可是等一下！她的目光忽然变得疑惑起来，城堡广场中间的那几个同伴为什么看起来都那么悲伤，还有伯爵他……
林琅月用一种复杂神色看着基督山伯爵，他仍然保持着释放最后一个神术时的姿态，但是生命的气息却早已经从他的眼神中消失了——‘干涉’，这个逆天一般的技能，可以让一个目标进入到不会受到任何伤害的无敌状态，这种状态就算是神都无法打破，但是想要释放这个神术不仅要有强大的圣光之力，还要以生命为代价。
林琅月依然记得以前在游戏里的时候，当RAID到即将灭团的时候，队伍里总是会有圣骑士使用干涉保护住一两个拥有复活能力的人，以避免团灭，那时候大家都不觉得有什么特别，反正就是一个比较特殊的技能而已。
但是现在林琅月忽然发现，‘干涉’毕竟不仅仅是一个简单的技能，当生死抉择发生在现实中的时候，才会真正显示出使用‘干涉’这个技能的人的伟大之处。
林琅月又看了一眼谢紫悠，她是多么的爱她啊，但是如果那个位于龙爪之下的人是她，自己会为了救她而舍弃自己的生命么？这个问题连她自己都不知道答案。
矮人拄着火枪慢慢的踱了过来，他的嘴角不停的抽*动着，那张长满了胡须的肥脸此时不再有一丝滑稽的味道，只剩下失去友人的悲痛神色，他轻轻的用手在基督山伯爵的脸上拂过，让那一双已经失去了生气的眼睛缓缓的闭上了。
“不！”一声凄厉的哀嚎从城墙上突兀的穿了过来，当‘干涉’的时间到了，希莉亚从另一个世界返回的时候，她终于明白发生了什么事情，她无力的坐倒在城墙上，不敢再多看一眼，她忽然发现，自己的正义、自己的原则、还有自己那固执的坚持，在这一刻看起来都是如此的可笑，如果不是自己逼迫他去战斗、如果……
“呵呵呵呵，还真是感人至极啊！”
地上的黑色巨龙忽然再次动了起来，林琅月惊讶的看着那鲜血淋漓鳞甲残破的巨大黑龙，他看起来实在不能用凄惨二字来形容了，不过他的龙爪此时却抓着一颗红色球体，那球体正在散发着血红色的光芒。
红光渐渐融入到他的体内，修复着他残破的身躯，虽然这种恢复力对于生命力无比巨大但却伤势严重的黑龙之王来实在是杯水车薪，但这毕竟让他再次拥有了一战之力，似乎是知道强敌中终于还是挂了一个，库特拉菲斯特此时看起来颇有些得意。
而林琅月这边，不仅损失了唯一一个能正面硬抗黑龙之王的队友，其他三人也基本上没有多少战斗能力了。
但虽然明知道自己胜望渺茫，林琅月还是举起了一对埃辛诺斯战刃，她又看了一眼基督山伯爵毫无生气的尸体，从某种意义上讲他的死跟她也有很大关系。
就让我来完成你未完成的遗愿吧。
林琅月眼神忽然变得无比坚毅，她绷紧了身体，心中无声的轻唤，“燃烧吧！埃辛诺斯的火焰！”手中的埃辛诺斯战刃忽然散发出刺目的绿光，那是她正在将体内的混沌能量一次性彻底发挥出来的结果。
矮人摸了摸尚未落下的眼泪，用还带着哭腔的嘶哑的声音道，“让我们宰了这个咋种，为伯爵报仇。”
“为伯爵报仇！”谢紫悠用同样悲伤而愤怒的声音喊道，一边收回了法杖，黑色的能量在她的体内翻滚，随时准备化身成强大的恶魔，虽然对使用这个能力她一直都有些忌惮，但此时此刻，这些都不重要了。
就在这剑拔弩张的最后一刻，一个黑袍法师却悠闲的从城门外面踱了进来。
走在遍地尸骸当中，好似行走在自家的后花园一般悠闲自在，对周围的惨烈景象和凝重气氛似乎毫无所觉，魔邓肯低着头，似乎正在思考着什么。
这边双方却一齐发现了他。
魔邓肯！他来这里干什么？林琅月的绷紧的身体却没有立刻冲出去，她和谢紫悠、穆拉丁大狙对视了一眼，都从对方的眼中看到吃惊和惊慌。
一个黑龙就已经够他们受的了，若是魔邓肯再出手的话，几个人绝对只有死的不能再死的下场了。
但是魔邓肯却似乎并没打算跟他们搭腔的意思，他慢慢的来到了黑龙之王的跟前，微笑的看着对方。
“我认得你！”黑龙之王的独眼中露出几分疑惑，脑海里又浮现出不久之前在卡塔尔城中发生的一件事情。
不久之前——卡塔尔城：
库特拉菲斯心满意足的走在卡塔尔的街头上，刚刚和黑龙公主的一番欢爱，让他身心都无比的舒展开来，看来自己的魅力还真是无人可当啊，黄金骑士又如何，怎么能跟我堂堂黑龙之王相提并论呢，正得意间，身后忽然听到有人招呼他。
“这位朋友，请留步。”
库特拉菲斯特奇怪的回过头去，却发现是一个穿着黑色天鹅绒法袍的法师，帽兜遮住他的连，看起来颇有些神秘。
不过法师本来就喜欢这种调调的，库特拉菲斯特倒不觉得这副打扮对一个法师或者巫师来有什么奇怪的，而他也不是那种无聊的随便在这些凡人身上浪费时间的龙，但是此时他正是高兴的时候，便以少有的耐心随口问道。
“你找我有事？”
那法师用不卑不亢的语调道，“是这样的，本人是来自其他地方的旅行法师，最近遇到了一经济问题，所以想卖掉身上的一件宝物换些金币来应应急，不过不得不，卡塔尔城真的不是一个很繁华的城市，我找了许久也没找到合适的买家，不过还好让我看到了你，我从你身上看到了一种特别的王者气质，有你这样气质的人一定不会是一个不富裕或者是不识货的人，所以我选择了你。”
“哦！”听他这么一库特拉菲斯特微微有些感兴趣起来，他又看了一眼眼前这个人黑天鹅绒的法袍，穿着这样衣服的会没钱？不过这个家伙的语气听起来实在是真诚的很，库特拉菲斯特便也少见的没有感到怀疑。
“你要卖的是什么宝物呢？”
“一个空间包裹，分成十六个独立的子空间，每个子空间大概能装一百磅的东西。”
库特拉菲斯特不屑的摇了摇头，空间道具他也有，而且比这个大得多呢。
“我就知道这是在浪费时间。”他摇了摇头，转身欲走。
“等一下，这件宝物有一个特性你一定会感兴趣的！”接着那人用一种十分神秘的口气道：“它不是一件魔法物品。”
“不是魔法物品？”库特拉菲斯特奇怪的看了对方一眼，空间道具一般都是使用空间扩充术制造出来的，而空间扩充术通常只有魔法才能做到，因此一件不是魔法物品的空间包裹，听起来确实有神奇。
那人将一个看起来很普通的黄色布包递了过来，“不信你可以看一看。”
库特拉菲斯特给自己加持了一个秘法视觉，然后朝那布包上看去，果然没有丝毫的魔法灵光，他有用神识探查了一下这个黄色的布包，发现也确实是真正的空间包裹。
“确实很奇特，不过这东西又有什么特备的用处呢？”
那人得意的道，“当然有用了，不是魔法物品，自然就不会被解除魔法或者裂解术一类的法术所伤害。”
“想想看，你可以把大威力魔法卷轴什么的放在里面，如果对方超你丢一个魔邓肯裂解术，命中之后自然会以为你已经完全被解除武装了，但如果这个时候你在忽然将这个强力的魔法卷轴取出来使用，一定可以做到出其不意的效果的。”
哼，库特拉菲斯特自傲而又自负的一笑，心我堂堂黑龙之王，什么时候到了要靠魔法卷轴撑场面的地步了。
不过他听了对方这么一确实有些心动，毕竟身上有几件魔法物品他确实还是很在意的。
“那么好吧，虽然我对这个东西能否抗住魔邓肯裂解术这样的九级魔法还是感到很怀疑，不过只要你不是很贪心，我还是不吝于满足你的愿望的，你要卖多少金币？”
听了库特拉菲斯特高傲的语气，那黑袍法师帽兜下的眼睛里一丝寒光一闪而过，然后他用十分平静的声音道，“三千金币即可。”
黑龙之王了头，这钱对他来实在不算什么，随手丢给对方一袋白金币，将那黄色布包研究了一番，觉得果然很好用，正要勉为其难的赞扬对方两句，抬头一看，却哪里还有那个黑袍法师的身影了。
现在——提尔城堡：
“呵呵，看来库特拉菲斯特大人想起来了。”那黑袍法师微笑着道，但是不知为什么，黑龙之王从他的笑容里看到了一丝不怀好意。
但是他实在摸不透对方的深浅，故作不屑的问道：“你到这里干什么？”
“没什么，只是想问大人对那件宝物用的还满意么？
库特拉菲斯特一阵莫名其妙，你这家伙到底想干什么？
魔邓肯耸了耸肩，“真的没什么，只不过我记得当时交易的时候大人对那件东西的质量感到很怀疑，所以这次我来是想给大人做一个示范，以证明那件宝物确实如我的那样没有问题，如果我的示范成功了，我希望伟大的黑龙之王大人能因为自己的出言不逊而向我道歉。”
“什么示范？”库特拉菲斯特问道，语气越发的不耐烦了。
而另一边的三人却是越发感到好奇起来，这两个那两个家伙到底在什么啊？
“就是这个示范！”魔邓肯一边着一边举起了法杖——九级魔法：真?魔邓肯裂解术！E
加入书签

第三十六章魔邓肯的两个条件

魔邓肯是一个学识渊博的法师，他曾创造了许多新的魔法，其中很多在费伦大陆都流传甚广，而其中最令他感到自傲的，毫无疑问要非‘魔邓肯裂解术’莫属了。２３Ｕｓ．ｃｏｍ
作为一个九级的防护系魔法，魔邓肯裂解术可以摧毁一切魔法效果和魔法装备，甚至连神器都有一定几率被裂解掉，绝对堪称是逆天的技能，但正所谓威力越大限制也越大，魔邓肯裂解术不仅需要消耗九级的法术位，而且还有几个致命的缺陷。
比如，它是无差别的大范围攻击，若是混战之中使用的话，很容易误伤队友，而且一旦裂解失败，施法者的施法能力将受到很大影响。
为此，魔邓肯对这个法术进行了无数次的改进实验，并最终产生了两个相对极端的实验产物。
‘次等魔邓肯裂解术’和‘真?魔邓肯裂解术’。
前者是一种弱化版本的魔邓肯裂解术，属于单体魔法，威力比起正版的魔邓肯裂解术毫无疑问要了许多，但所消耗的法术位也变成了八级法术位。
而真?魔邓肯裂解术则要厉害的多了，不仅能裂解非魔法能量，不仅威力有了进一步增加，而且不再有裂解失败的惩罚，这个魔法自从被发明以来魔邓肯便一直保密至今，以至于到目前为止只有只有他一个人会这个魔法，甚至于除他之外的人连听都没听过。
而此时此刻他所用的，便是这样一个魔法。
随着真?魔邓肯裂解术的白色光波席卷全身，那黑龙之王惊骇的发现，自己一身黑曜石般的黑色鳞甲此时都失去了原本耀眼的光泽，龙鳞变得灰暗无光、仿佛放置了数百年的陈旧盔甲一样，原本那引以为豪的强大防御力和抗魔特效，此时完全消失不见了。
“你对我做了什么——蝼蚁！？”黑龙之王暴怒之下一口龙息就喷了下去，魔邓肯摇了摇头，叹息了一声：“到了这种地步还是不肯道歉么？”身上白光一闪，瞬间消失在了原地。
虽然不知道为什么魔邓肯会忽然出手帮忙，但这边四人却没有任何犹豫的抓住了这个机会，发起了猛烈的攻击。
最先出手的是远在城墙上的希莉亚，一道金色箭矢破空而来，在黑龙之王的胸口直接开了个大洞。
失去了鳞甲的超强防护，他的身体虽然依然坚韧，但却已经不再那么坚不可摧了。
矮子猎人的攻击紧随其后，猎龙狙的枪口火光一闪，一颗霜铁弹丸在巨大的推动力下打着旋就飞了出去，带着撕裂空气的尖锐啸声，这一枪竟然将黑龙之王的脖子打了个对穿，黑龙之王惨叫一声，失去了平衡。
谢紫悠见此情景，也放弃了使用恶魔变身这个禁招，而是举起了法杖——召唤地狱火！
一颗绿色流星从天而降，轰的一声正砸在黑龙之王的后背上，早已失去平衡的黑龙之王顿时被砸的扑倒在地，一边挣扎着还想要爬起来。
林琅月却没有给他这个机会，凌空跃起，双刀交叉斩下，如一对巨剪，深深的斩入那黑龙之王粗壮的脖颈。
【新章节更新迟缓的问题，在能换源的app上终于有了解决之道，这里下载  huanyuanapp.org  换源App,  同时查看本书在多个站点的最新章节。】
斩杀发动！扑哧一声，散发着碧绿荧光的埃辛诺斯战刃在斩杀特效的带动下，硬生生将黑龙之王的头颅一举斩下，这一下子，就算是黑龙之王再如何强悍，也是死的不能再死了。
奥妮克希亚这时终于从城堡里走了出来，穿着黑袍的魔邓肯就跟在她的身后，保持着一定的距离。
来到那巨大黑龙头颅的跟前，奥妮克希亚捂着胸口仿佛十分伤感似的道。
“诶呦呦，我那可爱的库啊，想不到你就这么离我而去了。”不过听她的口气，实在跟悲伤什么的搭不上边。
这边穆拉丁大狙看着她的拙劣表演，眼中都要喷出火来了，如果不是此时这边几人都已经没剩下几分战力了，估计他定然会一枪轰过去。
“不要用那种眼神看着我嘛，起来你们还得感谢我呢，如果不是我把魔邓肯法师找来帮忙，你们现在估计早死了。”
魔邓肯十分谦逊的欠了欠身，却没有什么。
林琅月心中一阵疑惑，这个女人什么时候跟魔邓肯又搭上关系了。
矮人悲愤道：“可伯爵他却死了，如果你早出手就不会这样了。”
“你这是在指责我嘛？”奥妮克希亚仿佛很吃惊似的掩住了嘴，“据我所知，库特拉菲斯特好像还是你们招惹来的哦，而且还害我损失了几百名士兵，这些士兵可都是卡塔尔王国的忠义之士呢。”
奥妮克希亚虽然这么，心中却没有半不高兴，反而颇为欣慰，这些被她派出来送死的基本上都是希望奥妮克希亚能按照萨克公爵生前的计划还政给卡塔尔七世的人，虽然他们生前对萨克公爵十分忠心，但既然有妨碍自己计划的可能，奥妮克希亚还是毫不犹豫的抛弃了他们。
而那些有意效忠于她的将领和士兵，则早已经被她调离此地了。
看着周围遍地尸骨林琅月等人也有些黯然，毕竟长这么大她们也是第一次见到死了这么多人呢，而且正如奥妮克希亚所，这些人的死跟自己等人也脱不了关系呢。
滋滋——啪！滋滋——啪！矮人用力的将地精起搏器往基督山伯爵的胸口上招呼，希莉亚泪眼濯濯的望着基督山伯爵的尸体，眼神中始终带着几分希望。
但是电了半天，那尸体却一没有复苏的势头。
“没用的，他的灵魂已经和身体分离，你再如何刺激他也没有用了，他的身体已经完全失去了生计，即便是用完全转生术，或者其它类似的复活法术，也未必能将他复活了。
魔邓肯不知道什么时候走到了基督山伯爵的身旁，在一旁淡淡的道。
谢紫悠却不信这个邪，她忽然眼前一亮，“或许我们可以把老牛吃嫩草拉过来救活他，林琅月也心中一喜，对呀，怎么把那帮家伙忘记了。
干就干，两人对着那召唤门开启了召唤仪式，在心中不停的呼唤着老牛吃嫩草的名字，魔邓肯没什么，只是冷眼旁观。
过了半天，两人的召唤却没有丝毫效果。
谢紫悠忽然惊叫了起来，“天哪我想起来了！”她用一种无奈的目光看着大家，“召唤仪式不仅需要被召唤者自愿相应，而且还必须知道他现在所用的周围人所共同认同的名字才行，如果老牛吃嫩草改了名字并且使用了一段时间的话，那么召唤仪式就无法奏效了。”
林琅月心鬼知道那老牛吃嫩草改成什么名字了，毕竟老牛吃嫩草这个名字无论如何也谈不上好听或者正常，估计十有**是改了。
“那怎么办？难道伯爵就这么挂了！？”矮人又气又急的看着众人，一脸的无法接受。
谢紫悠后悔的道，“早知道就把灵魂石跟他绑定了，虽然灵魂石无法让人复活，但是至少在他死后可以将他的灵魂留下，找到有能力复活他的人之后就可以复活他了。”
这时魔邓肯忽然从口袋里摸出了一颗蓝色的宝石，朝着基督山伯爵的尸体走了过去。
几人几乎同时拦住了他，林琅月举着双刀警惕的问道：“你想干什么？”
“如果你们不想让他的灵魂这么消散的话最好让我做完这些事。”
林琅月犹豫了一下，她回头看了一眼希莉亚，她觉得此时此刻只有她有资格做这样的决定。后者无奈的了头，众人虽然不情不愿，但还是让开了。
魔邓肯将那颗蓝色的宝石放在基督山伯爵的头，念出了一段咒语，很快，那颗蓝宝石中隐约似乎出现了一个人影。
“这是缚魂宝石？”林琅月惊讶的问道，她从暗夜的故事中得知了费伦世界有这样一种东西，可以将一个生物的灵魂保存或者束缚起来，使之无法飘离到其它世界或者消散掉，目前看来，虽然将基督山伯爵的灵魂关在一颗宝石里似乎不大好，但目前似乎也只能这么做了。
魔邓肯了头，他看着众人复杂的目光，脸上微微一笑，“事实上我知道一种可以复活他的方法。”
希莉亚惊喜的问道：“什么方法？”她并不知道众人以前跟魔邓肯有过龌龊，因此丝毫不觉得又问什么问题。
“虽然他的身体已经无法使用，但是我可以用克隆术复制一个他的躯体，之后再将他的灵魂送入这个躯体当中，虽然这具新身体会稍微弱上那么一，但只要好好锻炼倒也基本上没有多大区别。”
“真的么!?那真是太好了。”希莉亚喜极而泣，但是魔邓肯接下来的话却泼了她一头冷水。
“问题是，我为什么救他？”
希莉亚一下子被问的愣住了，“你们，不是朋友么？”她疑惑的问道，目光从魔邓肯身上转到了其他人身上，似乎想要找到一个答案，却见林琅月等三人全都无奈的摇着头。
魔邓肯欠了欠身，“我们之前似乎并没有什么友谊可言，事实上恰恰相反，我记得我们曾经有过一战，你们中的一个还在我的胸前留下了一个伤口。”
他的目光停留在了林琅月身上，后者眼中闪过一丝无奈，林琅月知道对方一定有什么阴谋在等着她，但是貌似她现在也没什么选择了：“你到底想怎么样，吧，只要不太过分我都可以答应你。”
魔邓肯似乎早已预料到她会这么：“我本来是想让你们为我做三件事我才会答应救他的，不过看在公主殿下的份上我可以减少一件事，只需要答应我两件事就可以了。”
“你。”
“第一件事，你们必须把黑龙的尸体给我，毕竟他中了我一记裂解术，身上的魔法装备估计也剩不下什么了，你们要他的尸体也没用了不是。”
林琅月和其他人对视了一眼，虽然魔邓肯在击杀黑龙之王这一战中起了很大的作用，但是按照一般冒险的规则来看，黑龙的尸体确实是他们的战利品，不过也正如魔邓肯所的，他们要这个么大东西确实也没什么用处。
见众人纷纷了头，林琅月道：“这一我们同意了。”
“第二件事，我需要你们中的某个人去帮我去一个地方取一件东西。”
虽然他的是某个人，但是目光却一直停留在林琅月的身上。
林琅月知道躲不过去了，了头道：“听起来很简单。”
魔邓肯摇了摇头：“事实上一都不简单，那个地方很危险，在那里你随时都会有丧命的可能。”
“哼，”林琅月自负的一笑，“你口中的那个地方比起山下的迷宫又如何？”
魔邓肯露出了一丝淡淡的笑意，“山下的迷宫跟那里比起来简直就像是我家的厨房，那个地方绝对比山下的迷宫危险十倍。”
林琅月眼中立刻变得凝重起来了，比山下的迷宫危险十倍，这种地方自己真的要去么？
魔邓肯似乎害怕把林琅月给吓到了，补充道：“当然了，去完成这个任务的并不止你一个人，事实上我和我的朋友物色了好几个人选，都是实力相当优秀的强者，你将会和这些组成一个冒险团队共同前往，另外我从来都不会亏待为我办事的人，我会额外给你们提供一些极品装备来增加你们的实力，以及事成之后的丰厚报酬。”
感受着矮人希翼的目光，希莉亚激动的神色，谢紫悠反对的眼神，骑虎难下的林琅月唯有一咬牙，“好吧，我答应你。”
魔邓肯脸上终于露出了难得的真实笑容。
“痛快，那么两个月后，来山下的迷宫找我吧，那个时候他的新身体应该也快培育好了。”
一边着他一边转身要走，林琅月却猛然喊住了他，“等一下，在此期间，你必须将他的灵魂宝石留下。”
林琅月这么要求不是没有理由的，相比起身体来，灵魂显然还要更加重要一些，她可不希望基督山伯爵在这两个月里有什么意外，更不希望魔邓肯从基督山伯爵的灵魂中拷问出那些关于自己来历的事情来。
魔邓肯犹豫了一下，最后还是了，“那么，就把它留给你们吧。”
林琅月从魔邓肯的手中接过灵魂宝石，将它珍重的交道希莉亚手中，嘱咐道：“一定要保护好它。”
希莉亚无比坚定的了，“以我的生命和灵魂！”
魔邓肯将黑龙之王的尸体收入了一只空间袋里，又来到了奥妮克希亚跟前，施了个法师礼，“此间事了，我想我该走了——女皇陛下。”
奥妮克希亚头回礼，等那魔邓肯乘着传送术的白光消失在眼前，奥妮克希亚若有所思的自言自语道，“女皇陛下！呵呵，听起来倒还是蛮有趣的呢。”E
加入书签

第三十七章伊尔明斯特的问题

看着魔邓肯的身影随着传送术的白光消失不见，林琅月却并没有放松下来，她现在所忧虑的，是魔邓肯要让她去偷取的东西到底是什么——比山下还要危险十倍的地方！天哪，光是听起来就已经让人望而却步了。２３Ｕｓ．ｃｏｍ
不过现在想反悔似乎已经来不及了，林琅月好像也只有认命这一条路可走了。
穆拉丁大狙矮人这时走了过来，一边摸了摸自己圆滚滚的肚子，一边有些难为情的道：“阿月啊，按理这次替魔邓肯办事来换取伯爵的复活这件事情，我这个做兄弟的也是责无旁贷的，但你也看到我这副样子了，打打阵地战还成，要让我去冒险偷什么东西我还真就没那个本事，而且公司还有一大堆事情在等着我呢，不能替伯爵去出生入死，作为兄弟的我是真的非常惭愧啊。”
林琅月了头表示理解，心中却想你个死胖子的倒比唱的好听。
大狙这时却又道，“不过作为一个团队的队友，伯爵的最好的兄弟，我也不能啥也不做是不，所以请你一定要收下这个，算是我的一心意。”一边着，他一边从腰上解下了一个空间包裹。
“这里面装的全都是我最近这两年做出来的和新研究出来的一些工程学产品，外面是买不到的，这次冒险任务肯定是危机重重，你把这些东西带在身边或许会有用得到的时候。”
对此林琅月也不谦让，很痛快的接了过去。
四个人又商量了一下，最终还是决定就此告别。
林琅月和谢紫悠准备骑着飞龙直接回银月城，毕竟两人出来也有一段时间了，如今又经历了这么多的事情，对于继续游玩下去的心情也早已经没有了，而且两个月之后林琅月还要去完成那件‘非常危险’的任务，当然也要趁这段时间回去好好的准备一下了。
林琅月和大狙、希莉亚道了别，趁着谢紫悠去准备飞龙的功夫，林琅月又来到了奥妮克希亚的跟前，面对着这个和自己有过一夜之欢的强势女人，她用一种复杂的口气道：“公主殿下，我们要走了，在此别过，后会有期吧。”
奥妮克希亚微微一笑，“那我便祝你们一路顺风了。”
林琅月了头，刚要离去，奥妮克希亚忽然在身后喊道：“等一下！”
林琅月回过头去，投去一个疑惑的眼神，奥妮克希亚脸上却露出了一丝莫名的笑意：“一个月后，我将举行一场盛大的典礼，到时候还请务必参加。”
“典礼？什么典礼？”
奥妮克希亚神秘一笑，“到时候你就知道了。”
林琅月没有追问下去，经历了这许多冒险和磨难，现在的她只想赶快回到自己位于银月城的家中，躺在柔软的床上好好的睡上一觉。
她和谢紫悠骑上飞龙，朝着银月城飞去，望着身后渐渐消失在夕阳血色中的城堡，林琅月也将种种烦心事暂时抛在了脑后
三天之后——银月城的家中：
站在自家的卧室当中，看着周围熟悉而又陌生布设，林琅月长长的出了口气，她走到窗前，将窗户关好，燃了冰冷了一个多月的壁炉，随着屋内室温的上升，她心中总算有了一丝暖意，卸去身上的盔甲，只穿着贴身的内衣，林琅月重重的躺在了床上。
旅途的劳累、冒险的刺激、战斗的惊险，此时此刻全都成为了往事，就在她躺下的那一瞬间，她又变回了银月城中的荣誉市民，爱好和平的月精灵剑舞者——月痕?逐影者。
她闭着眼睛，感受着床垫的柔软，在心中默默的对自己道，“林琅月，你便好好的休息一下吧。”
一个柔软的带着阵阵清香的躯体钻入了她的怀中，谢紫悠刚刚洗了个热水澡，头发湿漉漉的还带着玫瑰花露的清香，就这样躺在了她的怀中，两个人谁也没有出声，一动不动的静静的躺在那里，林琅月嗅着谢紫悠淡淡的体香，谢紫悠枕着林琅月细腻而有力的臂膀，两人就这样相拥着沉沉的睡了过去。
当第二天早上的阳光从窗外照入进来的时候，林琅月终于醒了过来，一睡八个多时，这在往常的日子里可不多见。
她怜爱的望了一眼怀中的可人儿，血精灵脸上的疲惫神色已经在一夜的休息后消失无踪，但眉头却依然紧缩，似乎即便是在睡梦中，依然有让她感到紧张的事情困扰着她。
林琅月爱怜的轻轻的抚摸着她裸露在被子外面的滑腻香肩，谁料这个动作却将谢紫悠从沉睡中惊醒。
【目前用下来，听书声音最全最好用的App，集成4大语音合成引擎，超100种音色，更是支持离线朗读的换源神器，huanyuanapp.org  换源App】
“你醒了。”林琅月微笑的问道，忽然觉得一阵难得的温馨，在一场惊天动地的冒险之后，搂着心爱的女人躺在柔软的床上，还有什么事情能比这更加美好的呢？
她俯下身去，轻轻的在谢紫悠的额头上吻了吻，本想抽身离去，谢紫悠的一条赤lu玉臂却一把勾住了她的脖颈，并且用力的仰起头来，热烈的做出了回应。
两只滑腻香舌在口中互相纠缠，津液相交之下渐渐的唤起林琅月沉寂已久的**——她已经有一个星期没能和血精灵好好的恩爱一番了，当热情逐渐布满全身，林琅月一翻身将谢紫悠压在身下，双手解去谢紫悠身上仅剩的内衣，在她光滑白皙的皮肤上上下抚弄着，引发出阵阵**的呻吟声，进一步加深了林琅月的兴致。
就在两人想要在这阳光明媚的清晨好好缠绵一番的时候，一阵敲门声却意外的打断了两人的好事。
该死！谁会在这个时候来敲门！？林琅月气恼的将头从谢紫悠白皙的脖颈间抬起，后者冲她露出一个顽皮的笑容，敲门声再次急促的响起，林琅月无奈的摇了摇头，从床上跳了下来。
用力拉开门，发现确实银月女士的卫队长卡琳娜。
此时卡琳娜正用一种略带玩味的目光看着她，林琅月瞪着眼前的不速之客，直到胸前被冷风吹起一阵鸡皮疙瘩，才想起自己身上只穿着内衣。
“进来吧，这么早来找我有事么？”林琅月一边着一边披了一件长袍在身上，遮住了胸前的*光。
“当然有事了。”卡琳娜走进客厅，一边答应着一边却在屋内瞄来瞄去，一副心不在焉的样子，用貌似随意的口气问道，“紫悠呢？”
“谁找我？”一声轻唤从楼上传了下来，随着咯噔咯噔的皮靴跟跟楼梯的碰撞上，穿戴整齐的谢紫悠从楼上走了下来。
卡琳娜眼神一柔，眼神中多了一些让林琅月略感不安的东西。
“那个你来到底有什么事么？”
被她这么一喊，卡琳娜终于回过神来。
“哦，是这样的，女王陛下听了你的伟大的屠龙事迹，特别让我来探望你们，并且邀请你们参加今晚特地为你们两位举行的欢迎晚宴。”
“什么！？”林琅月吃了一惊，她和谢紫悠对视了一眼，后者也以同样的眼神和她对视着。
自己的事迹这么快就传到银月城了？特地为自己举行的欢迎晚宴！这种事情林琅月还真是头一遭听呢。
卡琳娜见二人默认不语不禁有些不满，“二位不会是不愿意赏光吧？”
“当然不是了，”林琅月急忙道，不给谁面子也不能不给银月城女王的面子啊，毕竟两人还住在人家的地盘上呢，关系自然要处的好一些才行。
“今晚我们将准时参加。”林琅月如此道。
等把卡琳娜送走了，林琅月和谢紫悠不禁相视苦笑，正所谓人怕出名猪怕壮，林琅月和谢紫悠虽然在费伦世界住了很长一段时间了，但是两人毕竟还是带着原来那种华夏人的思维模式，对于出名这种事情，尤其是这种所谓的‘屠龙之名’本能的还是感到有些不安的，除此之外，两人也对事情为何会如此迅速的传到这里感到大惑不解。
这一，直到一个月之后两人才知道，原来这件事其实还要归功于奥妮克希亚呢。
原来在那一战之后，奥妮克希亚便迅速的让人将这一战的经过传递了出去，并且出于某种考虑，她所宣扬出去的故事中隐去了魔邓肯和自己，将击杀黑龙之王的功劳完全安在了林琅月等五人和那些牺牲的将士身上。
她自己则被她塑造成了一个因为丧夫之痛而花费重金雇佣强大的冒险者配合手中的军队去应战强大黑龙的可敬的女强人。
而那些所谓的‘强大的冒险者’，指的自然就是林琅月等五人了。
也正因为如此，在提尔城堡的一战，正以林琅月完全意想不到的速度向周围的地区传播着，就连远在银月城的银月女士也在林琅月回家后不久便得到了这个消息，并且在‘无意中’透露了出去。
一下子，月痕?逐影者和紫悠?炙风的大名在银月城几乎便是人尽皆知了，尤其是林琅月，她那独一无二的紫罗兰肤色几乎是无法冒充的，也正因为如此，接下来的一整个白天里，前来拜访屠龙英雄的人络绎不绝，其中不乏两人以前的知交好友，但更多的确实一些慕名而来的仰慕者，其中更有不少是冲着两人‘美丽的女屠龙英雄’之名来的，烦的林琅月无数次升起了一股想要拔刀砍人的冲动，倒是谢紫悠很是享受这种被人当成英雄崇拜的感觉，毕竟她以前只是个乖乖女，连类似的幻想都没有过呢。
不过令林琅月感到奇怪的是一向消息灵通反应迅速的暗影兄弟会却始终没有人来探望她，就连她认为已经算的上是朋友的凯恩也没有丝毫的动静，这个现象让她颇感疑惑的同时也有些失落。
终于到了晚上，林琅月和谢紫悠虽然都不怎么情愿，但还是穿戴整齐，一同前往银月城的领主大厅，去参加为二人举办的欢迎晚宴。
为此谢紫悠还强迫林琅月穿上了为她特备制作的晚礼服，一件类似魔兽世界中泰兰德?语风那件银色长袍的礼服，而她自己则穿了一件旗袍式的红色露肩礼服，刚好将她婀娜的身材完全衬托了出来，裙摆开的极大，一对洁白的**在其中隐约可见，当真是诱惑之极。
当两人穿着谢紫悠特别为两人量身制作的晚礼服走进大厅的时候，立刻受到了热烈的欢迎，一方面是对‘屠龙英雄’的仰慕，另一方面也是被两人的惊人美貌所惊艳，而这种惊艳其中到有七分是因为二人的晚礼服，更有不少贵妇、姐，对二人身上的衣服互相打听，似乎还想找机会买一件呢。
被这么多目光集中注目，林琅月还真有些不习惯，尤其是穿着这么女性化的衣服的时候，她现在倒是宁愿面对的是一群巨魔或者兽人，那也比现在这种境况要好的多了，至少自己可以痛快的拔刀砍人，而不是像现在这样一幅被人观赏的糟糕感觉。
好在银月女士对二人的心理颇为了解，在让二人稍微露了一面后，便将二人邀请到后面僻静的会客室中招待。
几个月不见，银月女士美丽依旧，林琅月对这个女人敬意斐然，但却并没有多少好感，大概是由于这个女人给人的感觉太过于像是一个政治家了吧。
银月女士依然带着她那种职业式的淡淡笑容，语气依然是那样不温不火，丝毫不会让人反感，同时也不会生出亲近之意。
反而是卡琳娜，看到谢紫悠穿着旗袍的娇艳不由得眼前一呆，直到林琅月咳嗽了一声，这才脸色微微一红，收回了那种奇怪的眼神。
林琅月冲银月女士微微鞠了一躬，“多谢银月女士百忙之中依然能为我们举办这场晚宴，我和紫烟不胜感谢。”
“哪里的话，事实上我知道你和紫悠都不是那种喜欢热闹的人的。”银月女士微微一笑接着道，“不过却有一个人想要见你一面，这个人的要求连我都无法拒绝，所以我也只好用这样的方法把你们请来了。”
听她这么林琅月倒是颇感好奇，“哦，什么人想要见我？”
“是我。”
一个年迈但却底气十足的声音从门外传了进来，白发苍苍但却依然健壮的老人牵着一个银发美女的胳膊从门外走了进来。
伊尔明斯特！？林琅月吃了一惊，还有欣布也来了，想不到竟然在这里遇到他了，他找自己又要干什么呢？林琅月心中不由得暗自猜测。
“月痕女士许久未见又漂亮了许多啊，看来当初月痕女士的那番话还真的应验了，瞧，我们这不是又见面了。”
林琅月勉强一笑，在这种传级的人物面前，她还是免不了会有些紧张，况且对方似乎摆明了是来找自己来的。
“我找月痕女士来其实只有一件事，我想问月痕女士的那个问题想好了没有？”
林琅月这才想起伊尔明斯特还欠自己一个问题的答案呢，她用心的想了想，原本她是准备把这个问题留下来询问如何成神的，但是现在，她对成神这个遥远的梦想几乎已经完全死心了，因此她想到了另外一个问题。
“我已经想好了，我想问的是，魔邓肯到费伦来干什么？”
伊尔明斯特脸上露出了一种十分复杂的表情，似乎在感慨自己的预言成真，又似乎是在忧虑自己的担心变成了现实。
“很抱歉，我想这个问题连我也无法回答你，魔邓肯这次来费伦到底想要做什么我也不是很清楚，我只知道他在和其他一些人一起策划着一件非常重要的事情，这件事情，甚至有可能改变整个费伦大陆乃至整个主物质位面的面貌。”
他努力的在脸上挤出一丝笑意，“好了，别提这些烦心事了，今晚是属于你们的，玩的愉快些吧。”
他很有绅士风度的欠身一礼，转身朝门外走去，原本精神挺拔的背影忽然间似乎变得疲惫了许多。
欣布牵着他的胳膊跟着走了出去，临走时还不忘回头递给了林琅月一个暧昧的眼神。
接下来的几天里，林琅月和谢紫悠谢绝了一切访客，尽情享用着难得的二人世界，同时也开始为两个月后的冒险做起了准备，在准备好了所有冒险中可能用到的食物、饮水、药水、药剂、绷带、大量的魔法卷轴（由银月城法师协会以优惠价提供）、工程学所能制造的各种新鲜玩意（由穆拉丁大狙提供）、宿营工具、各种货币之后，林琅月终于还是决定去暗影城堡一趟。
她希望能从暗影哪里得到一些忠告和意见，同时也是为了搞清楚为何自己回来这么久了暗影兄弟会竟然没有一动静。
偷偷的留进了银月城的旧城区，通过传送阵传送到了暗影城堡。
城堡中一如既往的安静，甚至比起往常来，还要更加安静一些，就连凭借着超凡听觉偶尔能够听到的黑暗中的窃窃私语都不存在了，城堡的地毯上积了一层薄薄的灰尘，虽然不多，但却似乎已经能够明这里已经许久没人打扫过了。
一路行来，林琅月惊讶的发现，暗影城堡似乎已经彻底的成为了一座空城了。
一个人都没有留下！她在城堡里来来回回的逛了几圈，最后终于不得不承认了这个事实。
但问题，他们都去哪了呢？是遭遇到了什么不测，还是有了什么特别的行动？
不过林琅月并没有怎么担心，因为至少从城堡里的陈设来看，虽然走的时候有些匆忙，但却依然有时间将城堡里最后打扫了一遍，该封存的东西都被封存了，该归类的东西也没有胡乱丢弃。
暗影先生的房间门前还贴上了一张封条，虽然仅仅只是一张轻薄的羊皮纸，但林琅月最终还是决定尊重暗影先生的想法，并没有强行将门打开。
怀着心中无数疑惑，林琅月无奈的离开了暗影城堡。C
加入书签

第三十八章黑翼王朝（卷终章）

第三十八章黑翼王朝（卷终章）
当时间到了回到银月城后第十五天的时候，林琅月已经开始有些厌烦银月城的这种平淡生活了，前段时间的冒险中的各种片段不时的闪现在她的脑海里，让她对现在的这种平淡生活越发感到无聊，等到了回到银月城的第二十五天的时候，就连要替魔邓肯去取‘一件东西’这件看起来十分危险的事情，此时也变得有吸引力起来。２３Ｕｓ．ｃｏｍ
好在林琅月还想起了一件事情，或许可以打发这段无聊的时光，那就是参加奥妮克希亚的典礼，虽然她还不知道这场典礼到底是为什么而举行的。
跟谢紫悠商量了一下，后者也要一同前往，林琅月自然不会反对了，两人骑着飞龙，再一次离开了银月城。
离开之前，谢紫悠终于下决心卖掉了服装店，而买下店铺的人正是之前她带的那两个半精灵女裁缝，这段时间里她们两个也赚了不少钱，合在一起刚好能把铺子下来，对此谢紫悠倒是没怎么心疼，毕竟她本来也只是兴趣所致，到并不是真的想要靠这个来养活自己，而且这段时间她也赚了不少钱，够挥霍一阵的了。
三天之后，两人骑着飞龙来到了卡塔尔城外，离的远远的，两人就降了下来，毕竟卡塔尔和杜库王国的战事还不知道是否完事了，卡塔尔王国的军事戒严也不知道取消了没有，林琅月也不想引起不必要的误会。
但是当她牵着飞龙来到城门外的时候，忽然惊讶的发现，那城门前的旗杆上挂着的卡塔尔王旗如今却变成了一副红底绣着一对黑色龙翼的图案，就连守门的士兵也穿上了带有龙首标记的战袍。
林琅月和谢紫悠对视了一眼，都颇感惊讶，难道奥妮克希亚现在已经成了卡塔尔的女王了？
两人带着疑惑，牵着飞龙朝着城门里走去，那守门的一个队长模样的人见了，却忽然拦了上来，“两位请留步，请问两位可是月痕?逐影者和紫悠?炙风两位女士？”
林琅月奇道，“你认识我？”
那人脸上顿时露出一副惊喜的表情，“月痕女士肯定不会记得我这种人物的，但我可是对两位久仰大名了啊。”
完又露出一副十分懊恼的样子，“可惜提尔城堡那一战我没机会参加，否则就能亲眼目睹月痕大人斩下黑龙之王头颅时的英姿了。”
林琅月心还好你没参加，要是真参加了，估计现在也是白骨一堆了。
那士兵又道，“女王陛下已经吩咐过了，如果有见到两位就请两位直接去皇宫，我会派人为你们带路的。”
完一招手，立刻跑过来两个士兵，那队长严肃道，“这两位是女王陛下的贵客，一定要心接待，把两位送到王宫。”
那两名士兵忙不迭的头答应了。
林琅月见有人带路倒也没有谦让，跟着那两个士兵走了，一边走一边随意的打量一下二人，这两人看起来年纪实在不大，看起来都不像是那种经历过战阵的老兵。
林琅月一边走一边随口打听关于奥妮克希亚最近的景况，那两名士兵对此也不知掩饰，纷纷抢着应答，很快就让林琅月知晓了最近发生的事情。
在提尔城堡一战之后，奥妮克希亚率军直捣杜斯坦，失去了黑龙之王的领导，群龙无首的杜库王毫无战心，在和城内的拜龙教徒秘密会晤之后，奥妮克希亚和拜龙教签订了一份秘密协定，然后在拜龙教的安排下轻松的攻下了这座不设防的城市。
【新章节更新迟缓的问题，在能换源的app上终于有了解决之道，这里下载  huanyuanapp.org  换源App,  同时查看本书在多个站点的最新章节。】
在收编了杜库王国的军队之后，携着大胜之威，奥妮克希亚率领大军会师卡塔尔，将两国的联军号称一万，陈兵与卡塔尔城下。
一万人听起来可能不多，但是在费伦大陆，绝对是一支十分庞大的军队了，要知道费伦大陆的人口总数也就六七千万而已，又分裂成无数大王国，有的王国拢共也就几万人而已，通常领主之间的战斗往往几百人便可载入战史，几千人的战斗便可称之为‘会战’‘大战’了，可以想象当这‘一万大军’进入卡塔尔境内时所造成的震撼是何等的强烈。
卡塔尔七世见了急忙派人出城询问奥妮克希亚的意思，奥妮克希亚的回复只有两句话，退位让贤，可保王位。
收到回信后卡塔尔七世默然不语，第二天便大开城门，迎大军入城。
奥妮克希亚的野心却并不止于此，她在王子豪的建议下，向四周的数个城邦发出号令，要求他们俯首称臣，成为自己的附属国，为了表示诚意，还要派遣质子和上贡以示臣服，否则便大军压境。
那几个城邦都没有什么实力，见杜库王国都被如此轻松的击败了，哪里还敢半个不字，对于奥妮克希亚的命令完全照办了。
直到周围几大王国联合深水城一齐向卡塔尔施加压力，奥妮克希亚才停止了这种扩张，但是到了这个时候，奥妮克希亚已经以令人惊愕的速度建立起了一个由原来的卡塔尔王国、杜库王国以及数个型邦国组成的庞大帝国，号称黑翼帝国，外人猜测这个名字是因为此帝国是建立在击杀了黑龙之王的威名之上的，但林琅月却大概能猜想到其中的真实原因。
黑翼帝国拥有将近两百万的人口，这在原来的世界只能算是一个普通城市的人口，但是在费伦却绝对算得上是一个庞大王国了，奥妮克希亚从各地征召了大量的青壮年，加上原来的那些军队，组建了一支一万人的正规常备军。
这一次可真正是一万人了，共分为五个军团，分别由五个最亲信的将领统帅，这个带路的士兵就是龙首军团的一名新兵，这龙首军团是负责守卫王城的军团，由奥妮克希亚亲自统帅，算得上是嫡系部队了。
一边听着那两名士兵的争相明，林琅月一边随意的朝四周看去，无意中，街头上一个娇的身影忽然引起了她的注意。
那应该是一个侏儒族的女性，看起来有些像原来世界的萝莉，那‘萝莉’有着一头淡金色的短发，梳着可爱的发髻，身上穿着白金色的法袍或者是牧师袍（林琅月一直搞不清楚这两者之间的区别），这样打扮的侏儒萝莉林琅月确信自己是第一次见到，但是不知道为什么，她忽然觉得那身法袍看起来格外的眼熟。
难道是她？但是怎么可能？林琅月心思一转，忽然觉得有些好笑，既然自己都能出现在这里，那么如果真的是那个人也不算什么奇怪的事情了吧。
虽然还是不大敢相信，但是最终她还是忍不住，试探着朝那边喊了一声，“克罗米！”
那个侏儒萝莉猛的回过头来，当看到叫她人的是一个有着紫罗兰肤色的暗夜精灵的时候立刻惊讶的张大了嘴巴，脸上更是露出了无比震惊的表情。
林琅月心中也是一惊，难道真的是她，但是下一刻，那侏儒萝莉猛的一转身，钻进人群里三绕两绕的就不见了。
林琅月急忙追了上去，但是哪里还看得到那侏儒萝莉的身影。
谢紫悠急忙跟了上来，疑惑的问道：“怎么了阿月？”
“没什么，”林琅月无奈的摇了摇头，“可能是我看花眼了吧。”
这个插曲并没有一直干扰两人的行程，两人跟着那两名士兵来到了王宫，这里却是由萨克公爵的城堡暂时替代使用的，在城堡南边不远的地方，有一座巨大的堡垒和宫殿的混合式建筑正在动工修建，虽然仅仅只清理出了大概的轮廓，但依然不难想象的出建好之后那将会多么的雄伟。
“那里将是未来的王城，估计要好几年的时间才能修好呢。”带路的士兵解释道，来到萨克城堡的门前，两名士兵跟守门的几个禁卫交谈了几句，当听到是女王陛下的贵客，那禁卫的首领急忙恭恭敬敬的将两人迎了进去。
走进萨克城堡，还没等走进客厅，离得远远的就能听到里面传来一阵豪爽的大笑声，凭借着超凡的听力，林琅月隐隐能够听到里面传出来的谈话声，“女王陛下真是慷慨啊，我大狙别的不敢保证，但货物的质量是绝对不会有问题的。”
林琅月心怎么矮人也来了，一边继续前进，刚好看到矮人兴高采烈的从里面往外走。
“咦，大狙你怎么来了？”
穆拉丁大狙神神秘秘的把两人拉到一边，“我是今天早上来的，本来是打算把典礼参加完就走的，但是你们猜怎么着，我刚刚跟女王签了一笔大买卖，女王陛下答应在今后每年都将从风险投资公司购入大批的军火，并且直接签了五年的合约，哈哈，这下俺们公司的产品不愁没销路啦！”
五年合约！林琅月眼皮一跳，看来这个奥妮克希亚并不打算就这么停下征服的脚步啊，她买下这么多的军火，肯定不是没事当烟火放着玩，必然是要用在战场上的，看来这附近的几个王国得心了。
这时刚才进去通传的侍卫却走了出来，脸上带着几分歉意，“不好意思了两位，女王陛下正在和几位城主商议要事，暂时不能接见两位了，不过女王陛下倒是邀请两位参加今天晚上的晚宴，另外她为两位安排了房间，不如我这边带两位过去吧。”
林琅月和谢紫悠了头，跟大狙了一声，跟着那侍卫走了。
那侍卫将两人带到了城堡三楼的两个房间，再一次提醒两人参加今晚的晚宴，然后才离开了。
对于晚宴这种事情，林琅月还真是没什么兴趣，谢紫悠倒是蛮高兴的，将两人的礼服又翻了出来准备晚上穿戴，林琅月本打算拒绝的，她对扮花瓶这种事情实在没什么兴趣，但耐不住谢紫悠软磨硬泡，最终还是无奈答应穿着礼服参加今天的晚宴。
到了晚上，两人换上了各自的晚礼服，在侍卫的引领下来到了城堡的会客大厅，两人果然再一次成了全场的焦，不过这种焦仅仅维持了一会，毕竟今晚来这里的人几乎都是冲着跟女王陛下套近乎、拉关系、表忠心来的，顺便跟其他的领主贵族联络一下感情，再加上林琅月对前来搭讪的人始终一副冷冰冰拒人于千里之外的表情，很快就没人上前碰壁了。
林琅月也乐得清闲，从酒桌上拿了杯葡萄酒慢慢品尝，打发时间。
终于，在千呼万唤之中，即将登基的女王陛下终于出场了，随着全场的一阵骚动，林琅月也不由的跟着朝奥妮克希亚那边看了过去，今天的奥妮克希亚看起来格外的风采动人，她穿着黑色的镶着金边的女式王袍，更是将她身上的女王气质衬托的淋漓尽致，举手投足间风采斐然，相比之下心翼翼的陪在她身边的卡塔尔七世简直就像是个丑了。
林琅月摇了摇头，还真是世事难料啊，想不到事情发展到今天竟然出现了如此结果，转过来她又暗自猜想，难道这些都是这个女人一手策划的么？如果真是如此的话她未免也太可怕了吧，相比之下，自己当初的成神想法，现在看来是多么的天真可笑啊。
一边想着，一边将杯中的液体一饮而尽，在这种情绪的影响下，林琅月也略有了几分醉意，这时谢紫悠却似乎看到了大狙的身影，跟林琅月了一声，便去找大狙聊天去了。
奥妮克希亚一边应付纷纷上前祝贺的领主贵族，一边走到了林琅月的跟前，林琅月不无敬意的冲她举起了手中的酒杯，“恭喜你了女王陛下。”
“呵呵，我听你的话中怎么带着几分酸酸的口气呢？”
林琅月微微一愣，她忽然觉得可能真有那么一，毕竟自己当初刚来费伦的时候是何等的豪言壮志，但是直到现在，她的那些设想什么的没有一头绪，自己的那帮队友却已经一个个颇有成绩，如今就连当初顺路被带到这个世界来的奥妮克希亚也成了一国之君，而自己空有屠龙英雄的虚名，但真正的实力和实利却没有多少增长，或许自己心中真的有那么一不平衡吧。
“女王陛下为何不跟您的那帮忠臣义士们多呆一会呢？”
“别管那帮烦人的家伙了，我看到他们就厌烦，相比之下，我倒是更喜欢和你在在一起。”
奥妮克希亚眼中似乎带着某种深意，一边着，一边揽住了林琅月的腰肢，在她的耳边轻声细语，“我们不如找个清净的地方，加深一下‘了解’，你觉得呢？”
一边着，一边轻轻的朝林琅月的脖颈间吹了口气。
被她这么一，林琅月心中还真有那么一热，毕竟女王这种生物，她还真的是蛮向往的呢，再加上酒精的一些轻微作用，更是让她变得无所顾忌了，既然以前在游戏里曾经无数次将她‘推倒’那么再推倒一次又有何不可呢？
林琅月想到这里轻轻的鞠了一躬，“如你所愿，女王陛下。”
谢紫悠跟矮人道了别，回来的时候刚好看到林琅月和奥妮克希亚相拥而去的背影，脸色忽然一下子变得煞白，一丝复杂的神色在她的眼中一阵闪烁不定。
第二天早上，阳光一如既往的照进了女王陛下的寝室，落在了柔软的大床上的暗夜精灵光滑细腻的肌肤上。
林琅月望着窗外灿烂的晨光一阵无语的苦笑，她始终没有想明白，昨晚最后被推的人怎么就成了自己呢，昨天一进屋她就察觉到了不对，奥妮克希亚仿佛换了一个人似地，手法和吻技的高明让她完全没有抵抗的余地，很快就沉浸在无边的快感当中，直到早上醒来，才发现已经是一夜之后了，而奥妮克希亚却早在她醒来之前便出去了。
不过不管是推倒还是被推，只要是和美女做就到也不算什么，现在最大的问题却是，自己一晚上没有回自己房间，却不知道该怎么跟紫悠解释呢。
门忽然被推开了，一个长相清秀的侍女走了进来，将热水的毛巾送到林琅月的床前，一份简单却制作的颇为精美的食物被放到了屋内的桌上。
那侍女脸色带着几分羞涩的表情道：“女王陛下嘱咐，如果月痕女士醒了请记得参加今天中午举行的加冕典礼。
林琅月了头，让先侍女出去。
用热水洗了把脸，林琅月感觉清醒了许多。
唉，该来的总是要来的，希望紫悠能不追歼这件事吧。
她一边想着，一边穿上了衣物。
当她再一次见到谢紫悠的时候，后者似乎对她昨晚的去向没有任何想法，脸色平静的仿佛什么也没发现，笑间也没有任何异样，但不知做贼心虚还是怎么回事，林琅月总觉得两人之间的气氛有些不大对劲。
这种奇怪的感觉一直到了中午的加冕典礼，总算因为外物的干扰而减轻了许多。
两人还有大狙，都被邀请坐在红地毯两侧的观礼席上，红地毯的一头通向象征国王权威的宝座和手捧王冠的祭司，而另一头则通向外面外面的街道，无数的卡塔尔市民和各地闻风赶来的领民都挤在下面观礼，当加冕典礼正式开始的时候，台下又出现了那个侏儒萝莉的娇身影，只不过林琅月这时坐在台上却是无法注意到了。
看着穿着黑色镶金边王袍的奥妮克希亚坐在王座上，被一个黑袍祭师将王冠戴在了头上，正式加冕为王，那个侏儒萝莉以与其年龄完全不符的口气叹道：“历史的车轮滚滚转动——真是挡都挡不住啊。”
（黑龙与帝国之卷——终）
本章节由书友上传
加入书签

第一章神秘会议上的四项讨论

第一章神秘会议上的四项讨论
深水城——山下迷宫：
不知从什么时候开始，那些前往山下迷宫里进行探索的冒险者们忽然间发现，原本危机四伏的迷宫里忽然变得安静了起来，那些原本到处可见的奇异生物似乎都消失不见了，只留下一些无人看守的财宝，给这些冒险者带来一个个惊喜。ｗＷｗ．２３ｕＳ．ｃｏＭ
这些异像并没有引起那些迷宫外面居民们的注意，因为那些冒险者并不会随便把这种重要的消息传递出去，他们贪婪的探索着自己所能够探索到的一切密室隔间，将能够找到的财宝尽力装进自己的口袋里，如果他们愿意一直深入下去，直到迷宫的深处的话，他们或许会惊讶的发现，那些消失不见的异界生物，此时都像卫兵一样团团的把守在一道大门的外面，忠实的守候着不容许任何人进去。
如果有冒险者们见到了如此情景，定会认为那门后面一定藏着难以想象的惊人财富，所以才会有如此多的守卫，但事实上，这扇大门的后面却是一座会议室。
烛光耀眼的会议室中，围着一圈十二把黑曜石雕琢而成的华丽石椅，这些石椅看起来几乎没有任何区别，除了正中间的那一把——这一把比起周围的其它椅子来要稍微大上那么一些、高上了那么一些，椅背上的图案也略有不同。
此时此刻魔邓肯正轻轻的抚摸着那石椅上冰冷的图案，脸上少有的露出了一阵莫明的失神。
“魔邓肯，你准备好了么？”
身后忽然传来一个苍老的声音，魔邓肯不用回头也知道那是海拉斯特?黑袍——山下迷宫的主人，这段时间里他一直住在山下迷宫海拉斯特为他安排的房间里，两人也不时的会见上一面，可以算得上是颇为熟悉了。
“我已经准备好了，”他头也不回的道，离开了那张特别的石椅，走到旁边那把属于他的黑曜石石椅上，面无表情的坐了下来。
海拉斯特的脸上露出一丝笑意，他浑浊的老眼中显露出看透世事的的淡漠，轻轻的摇了摇头，走到了另一把椅子上坐了下来。
在十二把黑曜石石椅环绕的地面上，有一个秘银绘制的魔法阵，魔邓肯从怀里掏出了一只魔法沙漏看了看，当最后一粒银沙从漏斗上方滴落下来的时候，那脚下的魔法阵忽然闪起了阵阵奥术灵光。
【稳定运行多年的小说app，媲美老版追书神器，老书虫都在用的换源App，huanyuanapp.org】
随着那银色的奥术光芒越来越亮，周围的那些石椅上面，一个接一个的浮现出模糊的人影，有的穿黑袍、有的穿红袍、个别的还穿着白袍、看起来都是一副法师打扮的模样，随着人影越来越明显、越来越清晰，最终变化成一个个气质迥然、外观各异的人物，看起来就跟真人没什么两样。
但是魔邓肯却知道，那些都是利用魔法所制造出来的投影，在费伦世界之内或之外，像他现在所在的这样的密室至少还有十几个之多，事实上在法拉尼斯属于他的那座法师塔中就有着这样一间密室，这种密室是每个奥术领主都必须具备的，而此时这些石椅上的法师们，其实都是坐在各自拥有的密室中，参加着这场会议。
他又把目光落在了正中间的那张石椅上，那上面的人全身都被臃肿的法袍裹紧，帽兜遮住了面孔，看不清下面的脸，但即便只是个投影，即便那张脸上没有任何的表情显露出来，依然让他感到一阵难以言喻的压力。
果然不愧是传中最接近神的人啊，魔邓肯心中暗自叹了口气，收回了自己审视的目光。
此时坐在这间石室中的法师，每一个或是声名显赫、威震一方的强师，或是平日里深居简出，但却曾在历史上留下过痕迹的传奇人物，但此时却一个个都露出默然不语，维等待着当中那石椅上的人率先发言。
看了看自己造成的效果，那人满意的了头，用一种在魔法传递过程中有些失音的奇怪声音道：“欢迎诸位在百忙之中来参加这场会议，作为奥法领主议会的议长，今天由我来主持这次会议，今天的会议主要有四件事要讨论，第一件事，囚牢的建造进程。第二件事，军队的组建进度。第三件事，取得渎神之书之事的进展。至于最后一件事则请容我卖个关子，现在，我们先来讨论第一件事情吧。”
议长一边着一边将目光投向了其中一个身体像影子一样飘忽不定的年轻法师，那人冲众人头示意，站了起来。
“囚牢的建造十分顺利，外部建筑基本已经完成，建筑外围的防护法阵也已经绘制完成，但是内部的渎神法阵和枷锁之石因为缺少渎神之术的指导，我们无法进行下一步的工序，目前只能处于停工状态。”
那人完就坐了下来。
议长了头道：“在没有获得渎神之书之前，看来也只能如此了。”他把目光朝向了右手边的两个法师身上，“在场的每个人都应该知道，当行动正式开始之后，我们将面对前所未有的强大敌人，不论是数量还是质量，恐怕都难以用语言来形容，因此我们必须要建立起一支足以与之抗衡的庞大军队，两位都是新加入的成员，不知在这段时间里两位对军队的扩展进行的如何了？”
这两个法师都穿着红色法袍，其中一个法袍略显破烂，因为身材太过枯瘦的原因看起来仿佛披着红布的骷髅一般，斗篷下面也没有眼睛，而是露出一对寒霜似的碧蓝火焰，这幅模样只要稍微有见识的人都能看出——他其实是一个巫妖。
另一个红袍法师看起来则要雍容的多了，不仅穿着的法袍十分华丽，身上魔法饰品极多，就连长相也颇有几分领袖气质，一看就是那种身居高位之人。
两人一齐站了起来，冲在场的众人了头，那巫妖用嘶哑的声音道，“目前我已经获得了本会中大部分死灵系法师的效忠，其中包括两个法力强大的巫妖，不过对于其他系的法师我尚未进行试探。”
另一人却道，“我也在本会中秘密发展了六个高等法师、十几个中阶法师，至于低阶的法师，因为害怕泄密，我并未发展。”
两人完也先后坐了下去。
议长满意的了头，“你们做的很好，并且还需要继续做下去，目标尽量选择那些实力强大之人，至于低级的炮灰，一旦行动正式开始，将会有无数投机者加入我们，炮灰什么的是绝对不会缺乏的。”
他完，又把目光落到了魔邓肯和海拉斯特身上。
随着他的目光，还有其他人的数道目光，海拉斯特被盯的很有些不自在，焦躁的拧了拧身子，倒是魔邓肯清了清嗓子开口道，“夺取渎神之书的进展十分顺利，目前我们已经锁定了六个十分合适的人选，我将派他们组成一支强大的探索队，去夺取渎神之书。”
那特殊石椅上的法师微微了头，“希望你们能快完成自己的任务，耽搁的越久，变数就越多啊。”
完很有深意的看了魔邓肯一眼。
魔邓肯微微了头，坐了下去。
议长又接着道，至于最后一项要讨论的事情，便是最近我找到了一个合适的人选，可以成为第十三个奥术领主。
话音才落，立刻让魔邓肯眼皮一跳，一直一来，奥术领主议会采用的都是类似民主制的一种议事制度，虽然议长的权利比其他人稍微大一些，但也有限，但是最近随着两个新的奥术领主被议长引入会中，这种平衡逐渐被打破了，如果现在再有一个新加入的奥术领主倒向议长那一边的话，这种权利的倾斜恐怕就会进一步的增长了。
而且既然这个人选由议长本人提出来的，那么要让这个人不倒向议长那边显然是不大可能的，对于议长的这个提议，众人很明显都露出了反对的神色，但是却没有一个人愿意最先跳出来。
魔邓肯这一次却出奇的没有沉默。
“这当然可以，不过照例想要成为奥术领主是必须要完成三项考验的，不如就把协助我的冒险队夺取渎神之书作为第一项考验吧。”
那议长脸上一愣，显然没想到魔邓肯会如此痛快，不过马上他就明白了后者的深意，如果这次夺取渎神之书成功，自然可以看作是冒险队和那个新人共同努力的结果，魔邓肯的任务也算是完美的完成了，但即便成功了，那人也还是要再进行两场考验的，而一旦失败了，任务没能完成的责任也同样将由双方来共同承担，到时候自己也便没有理由再责怪魔邓肯了。
无论从那个角度来看，魔邓肯的这个提议似乎都是没有什么问题的，更何况和魔邓肯一样，他同样希望渎神之书能尽快被找到并带回来，好让计划早些进入到下个一阶段，因此虽然想到了魔邓肯的算计，议长还是了头，“那么就这样吧，其他人还有问题么？”
见众人都沉默的摇了摇头，那议长莫明的叹了口气，“那么会议就到此结束了吧。”
当魔法阵的奥术灵光渐渐散去，周围石椅上的人影也纷纷的消失不见了，魔邓肯和海拉斯特对视了一眼，都从对方的眼中看到了一丝忧虑，这种由一群强师组成的秘密同盟，究竟能保密多久实在不可预知，时间越久这种同盟就越是面临着暴露的危险，也正因为这种担心，这一次夺取渎神之书的计划也变得格外重要起来。
这丝忧虑并没有持续很久，海拉斯特的眼中很快又闪现出了他那标志性似的疯狂眼神，他用力的顿了顿手中的法杖，用一种迫不及待的语气道：“终于可以召集那些家伙了，就是不知道那帮家伙在得知自己要去的目的地是什么地方的时候会露出怎样精彩的表情啊。”
他一边着，一边兴奋的转身走了出去。
本章节由书友上传
加入书签

第二章懂礼貌的野蛮人

第二章懂礼貌的野蛮人
当冬日的寒气逐渐散去，春天的阳光重新照耀到深水城的大街巷里的时候，林琅月对深水城的繁华又有了一次新的认识。２３Ｕｓ．ｃｏｍ
坐在酒馆里，林琅月尤其能感受到天气转暖所带来的这种变化，来酒馆买醉的酒客仿佛突然间就多了起来，其中很多还是冒险者打扮的模样，大部分都是一副兴高采烈的模样，看什么都觉得新鲜，显然都是第一次来到深水城，立刻便被深水城的繁华晃花了眼。
如果放在自己原来的那个世界，一百多万的人口不过是一座普通城市的规模而已，不过在费伦嘛，却已经是数一数二的大城市了，若是这帮家伙到了自己所在的那个世界中的拥有数百万人口的大城市里面，还不知道要目瞪口呆到什么地步呢，不过起来，原来那个世界的模样，现在在脑海里似乎也渐渐模糊了起来呢。
林琅月心中暗自感叹着，微微的品了一口杯中的液体，苦涩中带着几分辛辣的味道让她皱了皱眉，这种奇怪的饮料直到现在她还是难以适应，最终还是放了下来，继续观察酒馆里的客人。
她喜欢这种冷眼旁观的感觉，听着那些酒客们吹嘘自己的经历，仿佛以前在网上读一本三流的yy，虽然并不精彩甚至可能荒诞的可笑，但她依然能从中找到一乐趣，顺便无聊的分析一下真实的成分到底有多少。
其余的时间里，林琅月则会思考一下自己将来要走的路，虽然对成神似乎已经不抱有什么希望了，但是如果自己的目标只是想要成为一个传奇境界的武者，倒也不是什么遥不可及的目标。
除此之外，酒馆也是人口流通量最大的地方，大量的人流同样也代表着大量的情报来源，如果顺利的话，还能顺便从某些人手里获取一些情报。
深水城的酒馆接待任何愿意付钱买酒的客人，这其中除了人类、精灵、矮人、侏儒等常见的种族之外，有时也会出现一些比较特殊的种族——比如野蛮人。
这类家伙通常都穿着粗陋的皮甲，背着斧锤一类的武器，拿着用兽皮换来的几个可怜的银币买上一大袋烈酒，然后匆匆的挤出这个会令他们感到不自在的地方。
但即便是野蛮人这种生活方式简单淳朴或者原始野蛮的种族中，偶尔也会出现一些混的极好的异类，同时具有人类的狡诈和野蛮人的骁勇善战，使得这样的家伙可以轻松的在佣兵团或是冒险队中找到合适的位置，赚取丰厚的收入，也因此获得更好的装备。
现在就有一个这样的家伙坐在酒馆的凳子上，那是一个身高两米多的粗壮家伙，穿着一身精钢打造的板甲，虽然造型并不华丽但是从那厚实质朴的外型上不难看出其所能提供的强大的防御力，他身后背着一把大剑，那大剑只有一面有刃，剑刃呈微微的弧线型形，显然更利于劈砍，剑尖一直垂到地面，看起来这把剑至少有一米五六的长度。
【目前用下来，听书声音最全最好用的App，集成4大语音合成引擎，超100种音色，更是支持离线朗读的换源神器，huanyuanapp.org  换源App】
野蛮人的腰间还挂着一串钢柄的投掷用的飞斧，从这样一副全副武装的架势来看，显然他正准备去进行一场冒险。
不过从他现在做的事情上林琅月却不大敢确定自己的猜测了，因为此时这个野蛮人正在和一个脸色涨红、满脸胡须的矮人拼酒，在费伦世界有一句谚语，如果你想被酒淹死，那么就去找矮人拼酒，因为矮人喝酒就跟喝水一样，但是此时看起来要被淹死的却是那个矮人，虽然他的头脑似乎并未被酒精所击倒，但是酒水已经不时的会从矮人的口中反馈出来了，而那野蛮人却还是一副不温不火的模样。
对这种无聊的游戏摇了摇头，林琅月将几个银币丢在桌子上，正打算离开，一个人影忽然急匆匆的跑了进来，却是一个风险投资公司的保安。
看到林琅月那人脸上一喜，急忙凑过来道：“逐影者大人，会长找你有急事！”
“什么急事？”
“他是山下来客到了。”
林琅月心中一紧，心终于还是来了，在等待了半个多月之后，魔邓肯终于派人来了，想到这里她冲那人了头，急忙向外走去。
砰，走到门口的时候她却被撞了一下，林琅月便觉得仿佛被犀牛拱了一下似的，若不是她身手扎实的很，换了旁人恐怕就要被撞飞出去了。
她冲那人瞪了一眼，发现却是刚才那个野蛮人。
这个野蛮人却也感觉到了，急忙诚恳的问道，“不好意思撞到你了，你没事吧？”
这倒是让林琅月有些惊讶，她原以为野蛮人都是那种一句话不对就拔刀相向的那种人呢，对方如此礼貌倒让她有些不大适应，下意识的道，“没什么，下次注意吧。”
那野蛮人了头，急匆匆的走了。
林琅月回过头去，却见刚才那个和野蛮人拼酒的矮人已经趴到桌子下面去，能跟矮人在拼酒中取胜，这个家伙倒还真不是一般的能喝啊。
林琅月摇了摇头，没有多想，出了酒馆就往铁炉堡赶去。
回到铁炉堡，才进到铁炉堡一楼的会客大厅，就看到穆拉丁大狙和谢紫悠正陪着一个法师打扮的年轻人闲聊。
看到林琅月的到来那年轻法师站了起来，微微鞠了一躬，“你好尊敬的逐影者女士。”
林琅月微微的了头，“你就是替魔邓肯送信来的使者？”
那人摇了摇头道，“确切的，是替我的老师，也就是山下的主人——海拉斯特?黑袍送信的，魔邓肯先生正和老师一起等待着您的到来呢。”
林琅月一愣，这两个家伙竟然搞到一起去了，她原本还以为魔邓肯让她去山下找他仅仅只是个巧合呢，现在看来这两人貌似有什么谋划啊，不过还真的有让人感到疑惑啊，毕竟魔邓肯和海拉斯特虽然都是十分有名的法师，但貌似八杆子也打不着啊。
林琅月想不通干脆也不想了，“既然是来找我们，那么是不是伯爵的新身体已经克隆好了？”
那年轻法师摇了摇头，“这就不是我所能知道的了。”
这时希利亚却也急匆匆的跑了进来，一张口就问：“是不是伯爵的身体克隆好了？”
看她一脸焦急的神色林琅月倒是可以理解，这种事情换到谁身上也不可能不急的，她拉住希利亚，让希利亚冷静一些，将刚才那年轻法师的话复述了一遍。
“那还等什么，我跟你一起去。”
谢紫悠这时却也站了起来，“我也跟你一起去吧。”
希利亚是去看伯爵的新身体，那么紫悠呢？是要去给我送别么？林琅月心中暗想。
最后还是了头，“好吧，那你们俩就跟我一起去吧。”
最后确定林琅月、谢紫悠、以及希利亚一同前往山下迷宫。
林琅月见两人都准备好，回过头对那年轻法师道：“那么我们就此动身吧。”
那法师却微微摇了摇头，“没必要那么麻烦，老师给我了我这个。”
他着从口袋里掏出了一枚魔法卷轴，“使用这个卷轴可以将你们直接传送到山下的迷宫里，老师和魔邓肯前辈都等在那里呢。”
完，他把卷轴递给了林琅月。
林琅月接过卷轴来愣了一下，“那么你呢？”
那年轻法师略感无奈的叹了口气，“不知道为什么，老师已经很久不跟我们联系了，这一次也只是派了他的仆人来传达了这么一个命令给我们，一起带来的还有就是这个卷轴了。”
林琅月心这个疯法师果然够奇怪的，自己的这么一群徒弟不理就不理了，不过从这年轻法师的言语来看，他们似乎还蛮尊敬他们的老师嘛。
不过她也没什么兴趣去理会疯法师和他的学徒之间的这种师徒纠葛，当下冲那年轻法师了头，将卷轴递给了谢紫悠，然后三个人站在一处，谢紫悠念诵出了卷轴上的咒语，随着一道白光，三人已经消失在了原地。
三人眼前的景物一阵变化，当那白光消失不见，三人已经出现在了一座石室当中。
石室中空无一物，只有一条通向外面的路，似乎是个专门用来进行接收传送的传送室，脚下魔法阵的白光正在渐渐消失，三人从魔法阵上走了下来，正要顺着那条通道走进去，身后那魔法阵上忽然又闪起了耀眼的白光。
咦，这是怎么回事？三人都疑惑的向那魔法阵看去，当那白光消失的时候，却见一个两米多高的魁梧身形出现在了那里。
“是你！？”林琅月和那人一齐惊呼起来，原来那人不是别人，正是那个在酒馆里跟林琅月撞了一下的野蛮人。
那野蛮人表情憨厚的挠了挠头，“真是想不到啊，原来你也是被选中的勇士啊。”
林琅月被的一阵莫名其妙，疑惑的问道：“什么被选中的勇士？
那野蛮人一副‘你还装什么啊’的表情，理所当然的道，“就是被战神坦帕斯所选中完成无畏之举的试练、通过这种方式来恢复部落荣耀的勇士啊。
林琅月心这都是什么跟什么啊！她摇了摇头，“我想你搞错了，我是来找魔邓肯要他帮我复活我的朋友的，他让我帮他做一件事情作为复活我朋友的条件，所以我就来了，至于什么‘被战神坦帕斯所选中的勇士’，什么‘无畏之举的试练’，我完全没有听过啊。”
那野蛮人听完之后表情一愣，挠了挠头发，显然有些搞不清状况，林琅月却没心思跟这个脑子似乎不怎么好使的家伙瞎扯，转身朝里面走了进去。
那野蛮人有些疑惑的挠了挠头，犹豫了一下，又回头看了看空无一物的石室，也急忙跟了上去，一边跑还一边喊，“等等我啊，我不认识路的！”
ps：这两天我老姐从沈阳回来了，陪了她两天，更新的少了大家请见谅，明天开始恢复。3300字奉上。
本章节由书友上传
加入书签

第三章深渊领主之书

第三章深渊领主之书
这一条通道并不长，事实上林琅月才走了不到两分钟，前面就出现了一扇黑色的木门，从两扇门之间的缝隙中可以看到烛火的光芒从中透射出来，站在门前听了一下，里面却没有一丝声音传出来——莫非来早了？
林琅月犹豫了一下，还是将埃辛诺斯战刃放在了空间包裹中随时可以拿到的地方，这才轻轻的推开了门。２３Ｕｓ．ｃｏｍ
眼前是一个休息室一类的地方，摆着好几张长椅，上面都铺着柔软的皮毛，被长椅半包围着的壁炉中正生着火，散发着热量和光明，但那火焰的形态看起来十分的怪异，林琅月猜测那并不是真的炉火，而是某种魔法所造成的类似炉火的效果。
在这壁炉两侧的长椅两头分别坐着两个人，一个表情冷峻的卡拉图男子，穿着素色的武士服，怀中抱着一把被白布包裹的严严实实的长剑，他身上并没有穿戴任何护甲，身上也没有佩戴任何魔法装备，唯有胸前挂着一块玉蚗，看起来还稍微有特别之处。
另一个人却是一个美女，金发碧眼、身材高挑，穿着带有链甲衬肩的精美盔甲，腰间挂着连壳的长剑，一面盾牌就放在她穿着战靴的脚旁的地面上，从她胸前和盾牌上的圣徽可以看出她是一个陪罗神教会的高阶圣武士，或者至少曾经是一个陪罗神教会的高阶圣武士，因为从她的圣徽上没有丝毫灵光这一看来，显然这个家伙已经失去了陪罗神的眷顾，成为了一个无法使用神术的普通战士——或者更糟，一个堕落圣武士。
看到几人进来那卡拉图剑士眼皮都没抬一下，似乎天生就是一副沉默寡言的冰冷样子，无悲无喜的脸上没有任何表情显露出来，因为外表看起来很像古代的中国人，林琅月通常对卡拉图人总是带着几分额外的好感，但是眼前这个家伙却让她实在生不出半分亲近之意来。
反倒是那个美艳的圣武士，热情的招呼着众人坐到她的身边去，不过林琅月依然保持着应有的警惕之心，尤其是对于一个因为某种原因而失去了神眷的圣武士，她用婉转的语气道了声谢，最终还是和谢紫悠、希利亚一同坐到了远离二人的另外一张长椅上。
倒是那个野蛮人似乎有搞不清状况，大模大样的坐到了正中间的那把椅子上，一边东看看西看看，一副好奇宝宝的模样。
几个人都没有话，气氛就显得有些沉闷了，林琅月看了看这个房间的四周，除了刚才自己走进来的那扇门之外没有任何明显的出口，等了一会，魔邓肯却没有丝毫现身的意思，正当林琅月感到有些沉不住气的时候，身后的门忽然再一次被撞开了。
“对不起我来晚了！”那人一边着一边急匆匆的走了进来，林琅月和谢紫悠与那人对视了一眼，忽然同时露出了惊讶的表情。
“是你！”两人几乎同时喊道。
来者不是别人，却是当初和林琅月她们有过一段过节的巫师阿尔弗莱德！
林琅月几乎是下意识的就把一对埃辛诺斯战刃亮了出来，那卡拉图剑士和野蛮人眼中同时有一道亮光一闪而过，似乎对她手中的武器奇异的造型颇感新奇，阿尔弗莱德却是一脸的苦笑，“别别别，咱不带这样的好吧，难道都过了这么久了你们还对那事惦记着不忘么？”
“事！什么事！阿月差死在你的手里呢，怎么能就这么算了。”谢紫悠一边着一边就要召唤恶魔卫士。
那阿尔弗莱德急忙辩解道：“严格来讲，应该是差死在了尼尔斯手里，我当时见事不妙已经打算撤退了，而且当时追你们我也是奉命行事啊。”
林琅月这时才知道原来那个朝自己丢了一记死亡一指的僵尸脸巫师叫尼尔斯。
谢紫悠表情略有些松动，但依然没有放下法杖，“哼，你不是深渊之炎的人么，怎么也跑到这来了？”
【新章节更新迟缓的问题，在能换源的app上终于有了解决之道，这里下载  huanyuanapp.org  换源App,  同时查看本书在多个站点的最新章节。】
“是我找他来的。”
一个平静但却充满了威仪感的声音从墙的另一面传了过来，原本雪白的墙壁忽然仿佛布幕一般被掀开来了，海拉斯特和魔邓肯从哪墙壁后面并排着走了进来，在海拉斯特身后还跟着一个年轻的战士，穿着秘银链甲，背着一把刃齿锤和一扇圆盾，似乎是海拉斯特的护卫。
海拉斯特伸出双手，脸上带着疯狂的笑意：“欢迎来到山下迷宫。”
场面上有些冷场，完全没有人搭腔，大家似乎都不认识他这个山下的主人，海拉斯特的嘴角抽搐了一下，似乎对这种古怪的反应感到很恼火。
魔邓肯不着痕迹的拍了拍他的肩膀，走到了他和众人之间，“我想大家一定感到疑惑，为什么会被召集到这里来，你们中有些人知道答案，有些人不知道，为了让大家都能够清楚目前的状况，我在此为大家明一下，大家可以坐下来，慢慢的听我。”
完也不管众人的反应，继续自顾自的道：“我的这位朋友，费伦世界最著名的法师之一、海拉斯特?黑袍，有一个的爱好，那就是将自己的财宝分散的放置在山下的迷宫中，由他从外位面抓捕驯养的一些‘宠物’们来看守，但是很不幸的是，不知道是谁将他的这个爱好透露了出去，因此很多卑劣的窃贼和莽撞的冒险者都在没有经过主人允许的情况下闯入了进来，将这些不属于他们的财宝带走，并且在这过程中杀死了很多山下迷宫的忠实守卫。”
除了林琅月等三人，其他人都露出了吃惊的表情，显然没想到眼前这个看起来邋里邋遢的老法师就是传中的那个大人物。
魔邓肯和海拉斯特似乎都很满意众人的反应，却听摩邓肯继续道：“不得不，这真的是一件很不幸的事情，即便是诸神也要承认，每个人都需要为自己的所作所为负起责任，我想诸位自然也不会例外的。”
那野蛮人忽然抢先道：“等一下！你们把我们叫到这里来该不会是为了追回那些东西吧？我可只拿了几百个金币而已，再那些财宝都是我凭着自己的本事拿到的！怎么能算是偷呢？”
“哼，凭着自己的本事？那么是不是如果我现在看你们不爽，凭我的本事把你们全部杀死在这里，你们也会觉得很合理喽？”
被海拉斯特这么一问那野蛮人不由得语气一滞，显然有些回答不上来了，若是换了旁人他可能直接一剑就砍过去了，但是正如海拉斯特所的那样，凭他和魔邓肯联手，再加上主场的优势，这里这帮人就算是捆到一块也不够人家杀的。
阿尔弗莱德却忽然开口道：“你们不会是早就算计好了的吧？那些财宝根本就是你们设下的诱饵。”
“确切的是考验，”海拉斯特面露嘲讽的道，“而且很幸运或者不幸的是，你们全都通过了各自的考验，并且展露出了足够引起我们重视的实力，不过我还是有些奇怪，你们难道就没有想过我为何要把那些财宝分散的放置在迷宫的各处让你们去拿么？难道你们认为我闲着无聊要找人玩寻宝游戏么？”
见众人脸上都露出尴尬恼火的神色，海拉斯特越发显得得意起来，这时魔邓肯却是话锋一转，“当然，对于这些钱，我们也是不怎么在意的，但是偷了别人的东西自然也不能白白就这么算了，你们必须为我们办一件事情，从一个很危险的地方替我们取一件东西回来，当然，作为回报，我们不仅不再追究你们从迷宫里盗取财宝这一罪责，而且还会帮助你们走出目前各自所遇到的困境，除此之外，我们还会额外的给予你们丰厚的报酬。”
“丰厚的报酬？”
听到这话野蛮人猛然眼光大亮，“什么报酬来听听。”
“第一，为了增强你们的实力和完成这次任务的几率，你们每人可以从海拉斯特大人的装备库中挑选一件装备。”
众人皆是眼前一亮，疯法师的大明响彻费伦，他的装备库中若是没有几件级的魔法装备出去都没人信的，这样一个报酬绝对让所有人都感到动心起来。
“第二，事成之后你们每人都可以获得一张高等有限祈愿术卷轴。”
阿尔弗莱德奇问道：“我只听过有限许愿术和许愿术，这个高等有限许愿术是个什么玩意？”
魔邓肯呵呵一笑，“这是我和几位朋友在经过长时间的改良实验后创造出来的一种新法术，效果介于许愿术和有限许愿术之间，可以随意模拟任何一个八阶魔法的效果，当然也可以用来许愿完成一些比较复杂的事情，比如获取金钱啦，获得美女的芳心啦之类，比起有有限许愿术效果要强上一些，比起许愿术的效果有要弱上一些，不过有一要注意，许愿的时候必须将自己的愿望的十分清楚，否则可能会出现很糟糕的结果，另外许愿的目标不能太大，否则同样可能导致不可预料的后果。”
后面的那两句其实有多此一举了，对于许愿术这种最富有传奇神秘色彩的法术，在场的众人可以没有人不曾听过关于这个法术所引起的故事，自然也对这东西的价值有着大概的了解，虽然使用起来不是十分安全，但毫无疑问的却是，这东西的吸引力绝对不在一件魔法装备之下，关键时刻绝对是可以用来救命的。
听到魔邓肯给出的如此优厚条件，众人一个个都有些跃跃欲试起来，就连一直面无表情的卡拉图剑士看起来也有些动心了，但众人都不是傻子，这么丰厚的奖励，不难想象任务的难度将会多么恐怖。
“那么任务到底是什么呢？”犹豫了一会，阿尔弗莱德终于还是问出了所有人关心的问题。
“去第六十六层深渊，从深渊领主安洛玛德斯的手中夺取渎神之书。”魔邓肯用十分平淡的语气道，仿佛在述一件十分平常的事情。
阿尔弗莱德脸色忽然一僵，他终于明白对方为何会找上自己这样一个实力还算可以，但绝对称不上强大的巫师了，安洛玛德斯，正是深渊之炎所供奉的伪神的名字啊。
安洛玛德斯！？听起来有些耳熟啊，林琅月想了半天也没想到从哪听过这个名字，最后还是放弃了。
“你疯了！”美女圣武士却惊叫了起来，“从一个深渊领主手里抢东西，那你还不如让我们直接去屠神好了。”
魔邓肯摆了摆手，“你们不要这么紧张，据我所知，这个安洛玛德斯在深渊领主中绝对算得上是一个相对很弱的家伙，而且由于受到其它深渊领主的排挤，他的势力也并不强大，你们都是精挑细选出来的精英强者，完成这个任务还是有很大希望的，而且我们还会安排一名强大的法师在暗中帮助你们完成这个任务。
美女圣武士连珠炮似的问道：“强大的法师？有多强大？为什么不现在加入我们呢？”
“呵呵，这个法师的实力绝对不容视，他的实力即便比不上海拉斯特大人，估计也弱不到哪去。”魔邓肯这到不是随便，既然那人可以被议长提议加入奥术领主议会，那么实力肯定不会弱到哪去的。
虽然魔邓肯这么，众人还是一个个脸色犹移不定，面上忧心忡忡，显然对完成这个艰巨的任务没有半信心可言。
林琅月也是一阵无语，去从一个深渊领主手里抢东西，而且这个东西貌似还是对方很看重的东西，很明显必然是免不了一战的了，在人家老巢里面对一个深渊领主，就算是个很弱的深渊领主也没戏啊。
这时谢紫悠忽然问道，“阿月，深渊领主到底有多强啊？为什么大家都这种表情？”
林琅月酝酿了一下用词，用她那dnd知识解释道，“深渊领主大概就相当于燃烧军团中的首领级人物吧，强的可能比阿克蒙德和基尔加丹还强，当然如果是比较弱的可能就跟玛瑟里顿或者布胖的实力差不多吧。”
玛瑟里顿和布胖都是魔兽世界中的被称为深渊魔王的恶魔，林琅月当初也打过无数次了，若是以八十级的玩家看来完全是可以轻松碾压的货，问题是那可是在游戏里面，一切以数据来话，现实中可绝对不会这么简单，而且就算那个安洛玛德斯比上述的两个家伙还要废材，但现在最大的问题是在现实中被掉可没有跑尸复活这一法，恐怕连灵魂都会被装在灵魂宝石里被当成钱币在深渊里流通吧。
谢紫悠听了，眼神却是一阵闪烁不定，她忽然站了起来，开口问道：“那个高等有限许愿术卷轴能不能在出发之前给呢？”
魔邓肯奇怪的看了她一眼，“不好意思，貌似你并不是我们选定的人选啊。”
谢紫悠摇了摇头，“复活伯爵也有我的一分责任，况且既然是要去深渊，若是有一个懂得深渊语还能够操控恶魔的施法者在队伍里，我想应该会很有帮助的吧，如果可以提前把那个高等有限许愿术卷轴给我的话，我也可以加入这一次冒险哦。”
魔邓肯还是有些犹豫，谢紫悠展颜微微一笑道，“况且如果有了这卷轴来提升实力或是用来应付突发事件，我们完成这次任务的把握想来也会更加大上一些吧。”
那魔邓肯听了微微一笑，“不得不，你的这番辞很有服力，好吧，我答应了，当然前提还是你们愿意签订契约才行，一边着一边从口袋里摸出一只古老的羊皮纸写成的卷轴。
阿尔弗莱德盯着那卷轴末端一个奇怪的徽记看了半天，面色凝重的试探着问道：“这该不会是由魔鬼见证过的契约吧？”
那魔邓肯的嘴角露出一丝微笑，用淡淡的声音道：“事实上，这是由诸神见证过的契约。”
林琅月听到谢紫悠的辞却是大吃了一惊，这时才刚刚反应过来，“紫悠，你怎么突然有这种想法了，那可是深渊啊，太危险了！”
谢紫悠很有深意的看了她一眼，用半似叹气半似开玩笑的语气道：“我是怕我不在的时候你被人勾走了啊。”
林琅月听了这话顿时一阵心虚，难道她知道自己以前的那些事情了？
她仍然想劝对方不要参与进来，毕竟这场任务实在太过危险，六十六层深渊，光是听着就已经够让人望而却步了，但是这一次谢紫悠的立场却出奇的坚定。
“林姐姐，我想你应该清楚，虽然我们在一起的时候，平时的一些事情我总是愿意听你的，但我依然拥有自主行动的权利，你是么？”
林琅月被问的一滞，感受着谢紫悠平静如水的目光，却不知道该怎么回答才好，谢紫悠没有继续等她的答案，走上前去，将那契约细细的端详了一番，那契约的大意是立约人愿意在力所能及的范围内提供给予签约人三项福利，分别是走出目前困境的方法、一件魔法装备、以及一张高等有限许愿术的卷轴，而签约人则需要尽全力为立约人去深渊中夺取渎神之书，直到任务完成或任务出现了难以预料的重大变化使得任务无法继续下去，如果双方有任何毁约的行为，后果将‘难以预料’。
谢紫悠寻思了一下，很快就下定了决心，将自己的名字签在了上面。
林琅月叹了口气，现在她是真的没有别的选择了。
本章节由书友上传
加入书签

第四章群英荟萃

第四章群英荟萃
“对于后两件福利我已经知晓了，不过对于第一项福利，你们能帮我走出目前的困境，从字面上的意思我是不是可以理解为——任何困扰我的事情你们都能够解决？”
“那要看困扰你的到底是什么事情了。２３Ｕｓ．ｃｏｍ”
谢紫悠抬手布下一道密室结界，在这个结界里的声音只有她和魔邓肯两人能够听到了，而外面的人则一声音也听不到，然后才对魔邓肯出了自己的问题，魔邓肯听完脸上顿时露出一丝古怪的笑意，不过最后还是了，出了一段话来，林琅月从口型上猜大概是“你的这个问题我们可以帮你解决。”但是魔邓肯接下来的话她就完全猜不到了。
不过谢紫悠脸上却露出了激动和兴奋的神色，十分感激的了头，然后才撤掉了密室结界的效果。
紫悠?炙风的问题已经解决了，接下来还有谁哟啊签下这份契约呢？
林琅月走上前去，“那么也算我一个吧，”她一边着一边也在那张契约上签下了自己的名字。
阿尔弗莱德紧接着也走了上来，脸上有些犹疑不定的问道，“你们既然调查过我，想来应该知道我现在所面临的最大问题是什么，你们真的可以帮我解决这个问题么？”
魔邓肯了头，“绝对没有问题，可能对于你来这个问题非常棘手，但对于我们来这却是举手之劳，只要你参与完成了这项任务，我们马上就可以解决你的问题。”
阿尔弗莱德脸上一阵阴晴不定，忽然坚定的道：“我可以加入，但我有个条件，如果我死在这次任务中的话，无论任务成败你都要帮我解决这个问题。”
魔邓肯十分诚恳的了头，“我答应你。”
阿尔弗莱德似乎在一瞬间放下了心中的包裹，也在那契约上签下了自己的名字。
那个卡拉图剑士一言不发，上前、签字、转身、坐下，没有废话半句。
野蛮人见这么多人都签了，无奈的摇了摇头，也朝着那放着契约的桌子走了过去。
“你也要签么？”那个女圣武士貌似随意的问道。
“你觉得到了这里我们还有别的选择么？”他一边着一边也在那契约上签了名，众人都把目光朝向了那个圣武士，美女展颜一笑，“如果我不签会有什么后果呢？”
海拉斯特面无表情的的：“成为我的实验对象，为我服务一年，作为你盗窃了我的财产的补偿，当然，如果在这一年中不心挂掉的话我不付任何责任。”
女圣武士微微了头，“那么看来我也只好从命了。”她也签下了自己的名字。
见几个人终于都把契约签完了，魔邓肯满意的了头，从怀中取出了一只木盒，打开一看，里面整齐的码放着一摞白金色的魔法卷轴。
看着那些卷轴，众人眼中都露出了渴望和向往的神色，对于这些以战斗为生的人们来，这东西绝对比金币宝石之类的有吸引力的多了，若是能全部拿到手里的话，想想都让人感到激动。
不过在这两个法师面前众人似乎也不敢起什么歪心思，一个个老老实实的分别从里面取了一个卷轴，等每个人都分到一个之后，里面却还剩了几个。
这个时候海拉斯特身后的那个年轻人忽然开口道，“主人，让我也加入这次任务吧。”
海拉斯特猛地回过头去，眼睛狠狠的盯着那忽然开口的年轻人，那人被盯的下意识的低下了头去，但是他似乎又想到了什么，原本垂下的头颅又猛的抬了起来，艰难的和海拉斯特对视着，眼神中闪烁着不屈和倔强的神色。
海拉斯特似乎有些惊讶对方的坚定，有些恼火的道：“你想要背叛我么？”
【稳定运行多年的小说app，媲美老版追书神器，老书虫都在用的换源App，huanyuanapp.org】
那年轻人急忙摆手，“不是的主人，我是想既然这任务如此的重要，你对这些人又怎么可能会完全放心呢，但是如果有我在的话就不一样了，我可以更好的监视他们完成任务啊。”
“喂，你这话时什么意思？该是在怀疑我们的能力和决心吧？”那野蛮人不满的道。
“不是的不是的，”那年轻人急忙摆手道，“我只是需要那卷轴帮一个人。”
海拉斯特似乎想到了什么，“哼，我就知道你还惦记着那个失败品，不过算了，我可是十分大度的，”他似乎想要发泄似的用力的将法杖在地板上顿了顿，给魔邓肯递了个眼色，后者微微了头，“将一个卷轴递给了那年轻人。”
希尔将卷轴接过来之后一脸的欣喜若狂，珍而重之的将其藏进了自己的怀中。
那么这样看来算上他的话就有七个队员了，呵呵，还真是人才济济啊。
“等一下”野蛮人忽然叫道，“这个子有什么本事加入这次任务？虽然我不介意队伍里多一个挡刀的炮灰，但要是因为他实力太弱的关系在任务中把事情搞砸了怎么办？”
那年轻人脸色一怔，显然对野蛮人的这种针对他的行为感到意外，“脸上猛然现出一丝厉色，身上的肌肉仿佛打了膨大剂一般猛然膨胀开来，瞬间将原本还有些松垮的秘银链甲撑着紧绷绷的，从护甲的缝隙间可以看到他那白色的皮毛，狰狞的狼头，狼嘴中上下两对雪白锋利的獠牙，还有那剃刀般的狼爪，吓得野蛮人猛的向后退了几步。
“靠竟然是兽化人”野蛮人大叫着就要去把剑，其他人也全都露出了紧张的神色，兽化人一旦变身往往便会陷入狂暴混乱的状态，不分敌我的撕咬周围的人，这也是费伦大陆的人们对兽化人总是带有偏见的原因。
原来是他林琅月心原来这个家伙就是那次在偷地图的时候遇到的狼人，不过这样的话对于他的实力林琅月倒是没有什么担心的必要了。
“不用紧张，我可不是那种没有理智的野兽。”
“你你能话？”野蛮人一副难以置信的表情，通常兽化人在变身之后因为身体变化的缘故是不能像人类一样话的，但是眼前这个家伙显然颠覆了他的这种认知。
“如何，现在你可以放心了吧。”希尔平静的道，很快又变回了人类的形态。
那野蛮人心有余悸的了，“绝对放心了，不过其他人呢？我对他们可没什么信心，那个巫师一副熊样，一看人家要开打就讨饶了，能有什么能耐，那个卡拉图剑士除了装酷貌似也没啥本事，既没有盔甲也没有魔法装备，这样的战士怎么能让我在战斗中信任呢？还有那个圣武士，看她那模样恐怕连神术都没法使用了吧。
其他人倒是没啥反应，那美艳圣武士却是脸色一寒，一抬手就是一记降咒术迎面丢了过来。
落在了野蛮人身上，野蛮人一声战吼，先祖之力发动他的肌肉忽然迅速膨胀，身体仿佛徒然变大了一圈，瞬间提升的强大坚韧硬是将这一记降咒术豁免掉了。
“哼，想打架么？我正有此意”完一把就向身后大剑的剑柄抄了过去。
“够了”
海拉斯特黑袍猛地将法杖往地上用力一顿，轰的一声，一股无形气劲震得众人皆是气息一滞，那野蛮人到底对他颇为忌惮，硬生生忍住了战意，那美艳圣武士也是一哼，没有再继续出手。
海拉斯特对野蛮人的这种无礼显然有些恼火，不过重要的任务当前，他还是勉强压抑住了自己想要杀人的冲动。
魔邓肯适时的出来打断了这种紧张的气氛。
“介于在接下来的一段时间里你们将组成一支队伍共同冒险，看来你们似乎有必要互相做一下自我介绍啊，那么哪位先来呢？”
过了半天也没人出声，大家似乎都不愿意做那个出头鸟呢。
那野蛮人见众人都不出声，却率先站了出来，“我是血怒部落的烈维坦，当然你们也可以叫我血怒之王，因为我父亲在临死之前将王位传给了我，为了重新振兴血怒部落的荣耀，我奉战神坦帕斯的神意来到这里，准备迎接无畏之举的试练。”
魔邓肯不着痕迹的笑了一下，似乎对这个野蛮人的这番发言感到有趣。
但是接下来场面上却再次陷入了冷场，最后还是魔邓肯咳嗽了一声道，“既然大家都不愿意自我介绍，还是让我来给大家互相介绍一下各位的来历吧，这样也好让大家互相之间多了解一些。”
魔邓肯一边着一边走到了那野蛮人身旁，“来自血怒部落的野蛮人酋长之子，帕塞罗斯?烈维坦，大家已经听过他的自我介绍了，我也就不多了。”
接着他有指了指那美艳的圣武士道：“这位是前陪罗神教圣剑骑士，罗杰?提尔，圣剑骑士是培罗神的圣武士中一个十分高阶的称谓，能够获得这种称谓的毫无疑问都是实力非常强劲的圣武士，虽然因为某种原因这位女士被剥夺了施展神术的能力，但同时却也获得了与之前相反的一些施法能力，所以对于这位女士的实力大家自然可以放心了。”
原来是一个堕落圣武士，林琅月心中暗想。
接着魔邓肯又来到了那卡拉图剑士跟前，“这位是来自卡拉图的著名剑豪，雄剑王”
“是王剑雄”那卡拉图剑士忽然开口道，“我是自愿参加这次任务的，对于报酬什么的我并不怎么在意，我只想在不断的战中磨练自己的剑术，所谓的任务，对我来只不过是一个借口而已。”
林琅月心口气够狂啊，以后倒要看看你有什么本事。
魔邓肯了头，接着道，“王剑雄使用的是一种被称为剑气斩的特殊武技，使用这种武技的人通常并不穿戴盔甲，也不太依赖魔法装备的加持，所以各位并不需要因此怀疑王剑雄的实力。”
“接下来是阿尔弗莱德?李德斯，一位深渊之炎的变节巫师，实力还是很可观的，最重要是他对深渊里的情况十分了解，而且对你们这一次的目标安洛玛德斯的底细也清楚一些，所以在这一次任务当中他将扮演一个类似引路人的角色。”
阿尔弗莱德冲魔邓肯额首致意，表示会很好的完成自己的职责。
魔邓肯了头表示收到了，最后他来到了林琅月和谢紫悠的跟前，林琅月冷着脸和他对视着，心这家伙会怎么形容自己呢？
魔邓肯却似乎并没有注意到林琅月脸上的表情，“至于这两位嘛，我想大家或许都听过她们的名字，来自银月城的传奇英雄，拥有屠龙战绩的月痕?逐影者，和紫悠?炙风，尤其是前者，她可是亲手斩下了黑龙之首的人哦。”
这句话话音才落，这边几人几乎同时将目光落到了两人的身上，屠龙啊那可不是一般人能做到的，况且他们屠的可不是一般的龙，那可是拥有黑龙之王之称（虽然这称号含金量低了）的库特拉菲斯特啊。
一下子，众人看着两人的目光似乎都变得灼热了起来，而这种灼热对于林琅月又格外的击中，那王剑雄的眼中更是带有一股隐藏不住的战意，让林琅月一阵头皮发麻。
“只是侥幸，侥幸而已。”林琅月急忙摆手道。
“呵呵，逐影者女士无需谦虚，即便是侥幸，没有一定的实力也是无法成功的，否则这种侥幸的事情别人怎么就遇不到呢？”
完不等林琅月分辨，那魔邓肯转过身去面向众人，“既然这位来自银月城的逐影者拥有大家都认可的战绩，那么我建议由她来担任这次任务的领队，你们看如何？”
林琅月心中一愣，心这家伙搞什么名堂？该不会是认真的吧？
其他人听了，却一个个都露出神态各异的表情，阿尔弗莱德脸色复杂，这当然也可以理解，换了谁若是被自己曾经的敌人当了自己的领导心里恐怕也不会感到轻松的吧。
女圣武士则是一副无所谓的表情，王剑雄则更是一言不发，脸上无悲无喜，似乎对谁当队长这个问题完全不在乎。
野蛮人倒是不满的撇了撇嘴，嘴里不清不楚的嘟囔着：“让堂堂的血怒之王听命于一个女人吧，看在那条黑龙的份上我勉强答应了。”
魔邓肯微笑着看了一眼中人的反应，“既然大家都没有意见那么就这么定了，现在，各位来跟我挑选装备吧。”
魔邓肯一边着一边轻轻的敲了敲墙壁，一个两米多高的洞口忽然出现在了那里，魔邓肯迈步就走了进去，其他人也急忙随后跟上。
那狼人希尔却有意的落在了最后，见众人都走的差不多了，他走到了希莉亚的跟前，十分认真的问道：“你认识艾比对么？”
“是啊，你怎么知道？”希莉亚一脸的疑惑。
“味道，我能从你身上问道她的味道，对了，你们是朋友吗？”希尔继续追问道。
“算是吧。”
“她现在还好么？”
希莉亚了头，“她在我朋友的商业协会里做护卫队长，生活还算不错吧。”
希尔脸上露出了欣慰的神色，将那白金色的‘高等有限祈愿术卷轴’从怀里取了出来，郑重的交到希莉亚手中，“帮我把这个交给她好么？告诉她，这个可以治她身上的病。”
希莉亚一脸的不知所谓，“什么病？艾比没有生病啊。”
希尔脸上露出焦急的神色，“你给她她自然就知道该怎么做了，拜托你了。”
见那狼人一脸的焦急神色，希莉亚也没有拒绝的理由了，只好了头，这个卷轴的价值她也是了解的，因此格外心的收紧了空间包裹里。
“既然我帮你了你也要帮我一件事情，告诉我，伯爵现在到底怎么样了？”
“你是那个圣武士么？他的身体快要克隆好了，应该三五天内就可以使用了，你尽管放心吧。”
听了狼人的话希莉亚虽然还是不至于完全相信，但心中多少放松了一些。
狼人警惕的向四周看了看，“好了，我得进去了，那个卷轴就拜托你了求你一定要帮我带给她。”完急匆匆的走进了那扇门中。
进去之后才走了没几步，身后忽然传来一个幸灾乐祸的声音，“你把那个卷轴给那个精灵了？”
他回过头去，发现却是那个野蛮人正抱着膀子倚在哪里。
见希尔郑重的了头，烈维坦脸上露出一丝嗤笑，“呵呵，你可真是个天真的家伙啊，你以为那个女人会真的把卷轴带给你的心上人么？不定她一转身就把那卷轴卖个好价钱，或者自己用了也不一定呢。”
希尔摇了摇头，“不会的，她不是那种人。”
野蛮人脸上的嘲讽神色更加浓厚，“你怎么知道，你跟她根本就不认识，她干嘛要那么好心帮你？”
被这么一问希尔却有些急了，“我就是知道，她是个好人，我能闻的出来。”
“闻出来？”听了这话野蛮人觉得希尔的脸上已经写着无药可救四个字了，无语的摇了摇头，“哼，那你就这么骗自己吧，不过等以后后悔了可别怪我没提醒你。”那野蛮人一边着一边朝里面走去，走了两步又回头看了看愣在那里的希尔，不耐烦的道：“赶紧些吧，否则好东西都让人挑光了。”
完继续朝里面走去。
希尔的脸上却是出奇的平静，“她是个好人，但他貌似也不像是个坏人，我能闻得出来。”他一边自言自语着，一边追了上去。
本章节由书友上传
加入书签

第五章欢迎来到巴托地狱

第五章欢迎来到巴托地狱
野蛮人的话并没有不幸成真，当两人走进那间装备库的时候，发现其他人还整愣愣的站在那里，而野蛮人在稍稍的惊讶之后也马上加入到了这种呆愣当中。２３Ｕｓ．ｃｏｍ
“天哪，真的是好多宝物啊”
在一排排精美的架子上、展台中，各种一看就不是凡品的精致装备一件件的摆放陈列在那里，有成套的魔化钢甲，有散发着各色法术灵光的极品武器，有蕴含着强大魔力的魔法饰品，也有一些完全看不出到底是什么东西，比如安置在一座黑曜石台上的红色的宝珠。
相比之下，那些被放置在迷宫里吸引冒险者前来的恐怕都是些挑剩下的残次品了吧。
“这个东西，我好像在哪见过”林琅月一边自言自语着一边看着那宝珠，驻步在了那里，那宝珠造型简洁，就是一颗拳头大的红色球体，林琅月搜寻了一遍自己脑海中的记忆，发现这确实是她第一次见到这个东西，但是不知道为什么，她对这个红色的宝珠却有着一种十分熟悉的感觉。
伸出一只手去，林琅月下意识的想要抚摸那颗宝珠。
“选好了可就不能改了，每人只有一次选择的机会哦。”
魔邓肯的声音忽然在她的身后响起，至于到底是有意告诫还是无意提醒，那就不得而知了。
林琅月又看了看那红色宝珠，红色的球体散发着温热的生命立场，林琅月一咬牙，一把将那颗宝珠抓在了手里，顿时，一股深厚底蕴的超自然力从哪宝珠中传入了她的体内，她感到一股血肉交融一般的奇妙感觉，脖子上的费尔克拉格的不朽之心忽然散发出了阵阵热量。
这个东西一定跟费尔克拉格有关林琅月猛然间意识到了，并且她觉得这颗宝珠很有可能是费尔克拉格套装中的一件，她想到这里转过头去对魔邓肯和海拉斯特道，“我就选这件了吧。”
魔邓肯似乎早已经预料到了这样一个结果，略带赞许的了头道：“你很有眼力嘛，这件宝物叫做费尔克拉格的生命之源，是用一只叫费尔克拉格的太古红龙的精血炼制而成，戴在身上可以获得额外的生命恢复能力，除此之外每日还可使用一次龙血回生术，是非常好用的治疗法术哦。”
林琅月心果然是好东西，虽然自己已经有生命之血这个超自然能力了，不过这治疗能力总不会嫌少不是。
刚把宝珠收进怀中，这时她却听到了谢紫悠的声音，“阿月，我已经挑好了，你呢？”
“我也挑好了，”林琅月着将那宝珠给她看了看，谢紫悠也兴奋的亮了一下手上的一枚戒指，上面镶嵌着七彩水晶石，看起来相当的华丽。
“你看，多漂亮啊。”
“是很漂亮，”林琅月嘴上这么，心中却有些无语，心姑奶奶，现在是挑装备可不是选首饰，漂亮有什么用啊。
“你的这枚戒指有什么特别的么？”
“当然，根据我用秘法视觉观察得出的结果来看，这个戒指应该是可以施展六七阶魔法的。”
魔邓肯再一旁道：“紫悠女士好眼力，这枚戒指每日可用一次七阶的虹光，可是相当好用的限制性法术，不仅影响范围极大，而且效果也极为明显，即便是深渊领主级的恶魔若是在没有任何防备的情况下吃上一记也是不好受的。”
林琅月心中一惊，心这么给力，看来这传奇法师的收藏果然不同一般啊。
两个人虽然选好了装备，但其他人却还没有得出结果，毕竟眼前可以是一个超级宝库，无数平日里梦寐以求的装备像大白菜一样摆放在众人面前，任君挑选，自然是要费上一番心思了，看这件很不错，看那件也是相当的好，当真是挑花了眼。
魔邓肯适时的催促了一下，最后经过一番折腾，众人终于还是挑到了自己想要的装备。
那野蛮人挑了一条项链，上面恒定了无懈灵光，可以让他无时无刻保持最佳的心理状态，对精神类法术也有较好的抵抗力。
王剑雄则选择了一枚徽章，上面恒定了高等虚假生命，这对于缺少防护的他来倒是蛮适合的。
【稳定运行多年的小说app，媲美老版追书神器，老书虫都在用的换源App，huanyuanapp.org】
阿尔弗莱德则选择了一根霜火法杖，每日自带四次冰风暴，同时用这根法杖释放出去的魔法可以增加一个施法等级，威力自然也会有一提升。
罗杰?提尔选择了一枚每日可释放四次善良之墙的徽章，这明显是为了对付那些邪恶的恶魔所准备的，善良之墙可以阻挡邪恶生物使之无法靠近，效果跟神术中的反邪恶法阵颇为相似，林琅月猜测这可能是已经无法施展神术的圣武士对于自己的一个心理上的安慰吧。
装备都挑好了，魔邓肯又送了几个空间袋给众人，考虑到深渊的恶劣环境和恶魔们的饮食风俗，里面都装满了食物和饮水，另外还有一些其他在旅行中可能用的到的东西。
林琅月虽然已经准备了一整个空间包的补给，但正所谓好东西不嫌多，她还是爽快的笑纳了，一行七人每人分到了一个，各自挂在腰间。
魔邓肯又取出了一对饰品介绍道：“这里有七枚恶魔徽记，戴上它们，你们会被恶魔的混乱邪恶的气息所笼罩，从气息上你们会变得和恶魔没有什么区别，这也是为了让你们能够顺利完成任务而特制的，到了深渊之后记得要戴上，那些恶魔可不是什么好客之徒。”
众人都着头纷纷将一枚恶魔徽记接了过去，各自将自己的徽章心翼翼的收藏好了，这可是保命的东西，万万马虎不得。
魔邓肯又冲着林琅月问道：“接下来，作为这支队伍的队长，你还有什么问题和要求么？”
林琅月看了看身旁的一行人，她对自己已经成为了一支冒险队的队长这一还是有不大适应，即便是以前在游戏里面，她的带团经验也算不上丰富。
不过即便是以她那少的可怜的冒险知识和领导能力，她依然发现了队伍的缺陷。
两个施法者，五个近战者，这是典型的菜刀队啊1，在游戏里对于菜刀队来最重要的是一定要有好的医疗辅助，虽然现实和游戏有很大区别，但是在这一上却差不多，可是现在的情况却是队伍里一个正经的医疗辅助的都没有，本来圣武士倒是有这方面的能力，但是既然罗杰?提尔已经无法使用神术了，那么显然也无法胜任这一职责了，辅助加持什么的两个谢紫悠和阿尔弗莱德倒是可以搞定，但是医疗的话就有力不从心了。
“我需要一些治疗药水，还有治疗和用来驱散不良状态的法术棒或者神术卷轴。”
魔邓肯和海拉斯特对视了一眼。
“没问题。”
海拉斯特着打了个指响，立刻便有一个半透明的法师仆役飘了过来，将一堆魔法棒、神术卷轴和治疗药水送到了众人面前，一群人立刻围拢了上来，三两下就把东西分了个一干二净，毕竟这些玩意可是没人会嫌多的。
林琅月和谢紫悠倒是没怎么抢，毕竟两人身上都已经有很多治疗药水傍身了。
“好了各位，时间紧迫，如果没有别的事情的话，那么就请上路吧。”
林琅月心这话听着怎么这么别扭啊，不过其实这话即使是以最坏的意思来揣摩的话也算不上过分，毕竟这次任务坐下来这一行人到底能有几个活着回来还真就不一定呢。
深渊啊真是想想都觉得麻烦啊。
林琅月心中哀叹着。
“那么我们怎么去呢？坐马车吗？”她不乏幽默的问道，魔邓肯摇了摇，“本来倒是可以，不过这一次时间紧急，还是用最快的方式吧——自然传送阵了。”
海拉斯特一招手，“诸位跟我来。”
他带着众人一边走一边讲解道，“我准备使用定传送法阵把你们直接传送到深渊的第六层去，你们到了那里之后去找魔铁要塞，那里是恶魔和魔鬼展开血战的桥头堡，以前我曾经在那里住过一段时间，跟管理传送门的迷诱魔拉卡迪斯算得上是有些交情，你们到达那里之后找他就行了，他会把你们尽量往下传送的，不过能传送多少层我就无法确认了，之后的路就要靠你们自己走了，这里有一些宝物，到时候送给拉卡迪斯。”
野蛮人不知道是无知还是故意的问道：“还要收费？你们不是有交情么？”
海拉斯特面带嘲讽的道，“是有交情，不过你没听过那句‘朋友就是拿来出卖的’么？况且严格的起来我和他也算不上朋友，我想也没人可以跟一个恶魔成为朋友。”
话的功夫，一行人已经来到了一个建立着传送阵的房间了，在十二根黑曜石柱的围绕当中有一个石台，那石台上刻画着玄奥难懂的法术符文，林琅月没有太过注意，反正这些传送阵魔法阵之类的东西在她看来都是一个样。
魔邓肯做了个请的手势，一行人的表情都有些不甘不愿，没有一个人愿意带头，显然虽然大家都已经做出了决定，不过一想到一旦传送之后所要面对的恶劣环境和恐怖的敌人，众人还是免不了一阵犹豫，都把目光朝向了名义上的队长。
感受着众人的目光，林琅月深吸了一口气，迈步率先走了上去，其他人见了，也只有无奈跟上了。
见一行人都站到了传送阵上，魔邓肯略带揶揄的微笑着问道：“在即将展开这一段伟大历险的关头，诸位勇敢的冒险者还有什么话要么？”
野蛮人有些不满的哼了哼，不无嘲讽的问道：“这算是留遗言么？”
魔邓肯摇了摇头，“我倒是觉得你们应该乐观一，这样对完成任务有好处的，不管是为了我们，还是你们为了自己。”
“好吧，我只有一句话要，”野蛮人歪着脑袋，用略显绝望的口气问道，“我可以不可以不去？”
魔邓肯微微摇了摇头，答非所问的道：“目的地可能会有一的偏差，不过我想你们会喜欢那个地方的。”
完法杖一，十二根黑曜石柱同时亮起了奥术的灵光。
眼前变得白茫茫一片，景物开始扭曲，林琅月闭上了眼睛，感受着传送时的那种眩晕感觉。心里默念道，深渊啊深渊，我林琅月要来了。
当那种眩晕感觉终于消失的时候，林琅月松了口气，她能感受到周围灼热的空气和呛鼻的气味，林琅月睁开了双眼，虽然早已经做好了心理准备，眼前的景象还是让她一阵失神。
真的可以用一片焦土来形容这个世界了，遍地都是灰黑或赤红的碎石和灰土，除此之外别无它物，天空是一一望无际的赤红，仿佛是火焰和鲜血混合而成的颜色，不仅替代了太阳、带来了永不消逝的光芒，同时也带来了灼热的气流，带走了一切能够带走的水分，在这种无比燥热的环境下，几乎没有什么植物能够生存下去，以至于周围除了碎石和岩块看不到任何生命的痕迹，在广阔的荒原之外隐约能从烟尘中看到一些丘陵和山脉的影子，而在另一头则可以看到一座巨大城寨的轮廓，还有的就是周围随处可见的一根根高耸入云的塔柱。
那是什么？林琅月有些惊讶的看着那些塔状物，借助暗夜精灵那惊人的视力，她终于看清了，那是一根根用各类生物头骨垒成的高塔。
一股悚然的感觉忽然在她的心中升起，虽然经历了不少事，但是在内心深处，她还依然保持着原来世界那种对危险敬而远之的理念，不过到了这个时候，她也没有别的选择了。
努力的压抑着心中的不安，林琅月让自己尽量的冷静下来，我是队长我是队长我要冷静我要冷静我可以的我可以的
她不断的在内心深处对自己道。
林琅月看了看身旁的阿尔弗莱德，这个自称熟悉深渊环境的家伙也是一脸的凝重。
“怎么了？干嘛这副摸样？你以前不是来过么？”
“有些不对劲，”阿尔弗莱德不安的道，“周围的气息让我感到有些陌生。”
林琅月想了想，指了指远处那朦胧的城堡的影子，“那里应该就是魔铁要塞了吧，不管怎么样我们还是先到了那里再吧，大家先把恶魔徽记戴上。”
“等一下”阿尔弗莱德忽然阻止道。
“又怎么了？”
阿尔弗莱德摇了摇头，“我觉得还是心一比较好，等离得近了再带吧，希望事情不是像我猜想的那样吧。”
林琅月想了想，还是了头，对于两人商量的结果，其他人选择了遵从，毕竟两人一个是名义上的队长，一个是曾经来过深渊的人，出来的话自然比较能使人信服了，众人都不是傻子，自然知道什么时候可以自行其事，什么时候应该听从命令。
在经过稍微的停留以后，一行人开始前进了起来，在这烟尘弥漫荒芜的平原上行进着，走了没多远，一块巨大的一面被风沙磨平的岩石便忽然出现在了众人的面前，上面用某种看不懂的文字写了一些东西。
“那上面写了什么？”林琅月冲阿尔弗莱德问道。
阿尔弗莱德却没有立刻回答，脸色不知为什么突然间变得煞白，似乎自言自语的道：“我想我们来到不该来的地方了”
林琅月吃了一惊，世界上还有什么比深渊还要危险的地方么？
“巫师那上面到底写了什么？”她的声调提高了许多。
阿尔弗莱德终于回过神来，无奈的道：“上面用深渊和地狱语写着‘欢迎来到巴托地狱’。”
“巴托地狱？”这一下子整个队伍都轰然混乱了起来，虽然听起来似乎差不多，但是地狱和深渊却是完全不同的两个地方，深渊是恶魔的领地，地狱则是魔鬼的王国，两者虽然都是极度邪恶的存在，但恶魔崇尚混乱，魔鬼却遵从秩序，两者因为争论哪一方更加邪恶而争斗了无数个岁月，几乎是不死不休的局面。
在这样的世界里要是带着恶魔徽记，绝对跟身上挂着新鲜的牛肉片走在狼群中没啥区别，怪不得之前阿尔弗莱德如此的紧张。
罗杰?提尔忍不住冲林琅月抱怨道：“可是怎么会这样，我们明明是要去深渊的啊”
“我上哪知道去”林琅月一阵恼火，这个魔邓肯搞什么名堂，连这种事情都能搞出这样的飞机，传送竟然能出现这么大的误差，还‘的误差呢’，相隔了一个世界的误差也算得上是的？
这时那野蛮人却用挑拨的口气道，“对了，你们现在这种情况算不算的上是‘难以预料的重大变化使得任务无法继续’。”
“或许算，或许不算，但我却知道，无论算不算，如果我们不赶紧想办法的话很快我们就不用再考虑这些了。”
“哼，你这么难道你已经想到该怎么做喽？”
眼看着队伍里的火药味越来越浓，林琅月无奈的摇了摇头，她这个队长当得还真的没啥威严啊。
“大家心”
希尔忽然指着天空大叫了起来，众人听了一时停下了争吵，全都把目光转向了天空，却见一颗巨大的火球正拖拽着长长的尾焰从云层中朝这边坠落了下来。
阿尔弗莱德一脸的惊慌，“是天火大家快跑”
不要乱动林琅月猛的大吼道，她飞快的计算着那火球的轨迹和自己目前所在的位置，“不要乱动，它落不到我们头上的。”
果然，随着那火球离地面越来越近，众人终于发现，那火球的落离众人似乎还有一段距离。
就在众人几乎已经松了口气的时候，忽然轰的一声。
剧烈的冲击波携带着干燥的灰土碎石横扫而来，期间还有零星的灼热火焰，林琅月猛地将谢紫悠扑倒在地，等到那冲进波终于过去后，一行人大声的咳嗽着从烟尘中爬了起来，看着远处那个被火球轰出的巨大坑洞和周围散步的到处都是还在燃烧着的天火遗骸，都是一阵后怕，这还只是余波，若是被砸了个正着估计渣都不剩了吧。
“别管那么多了，大家还是先进入到对面那座城堡里再吧，在这平原上待得越久就越容易被这天火夺去生命。”
这一次林琅月的提议很快就得到了通过，朝着远处那巨大的堡垒，众人再次迈出了脚步。
1菜刀队：魔兽世界中对以近战职业为主要成员的队伍的一种称呼。
ps：5500多字，500多字的免费部分，够意思了吧。
关于更新速度的问题，现在是5000多一章以前是两千多一章，严格起来现在比以前还要快一些呢，而且5000多字已经是我的较高水平了。
不过我以后还是会尽量多更一些的。
本章节由书友上传
加入书签

第六章地狱暂住证

第六章地狱暂住证
走了没多远，林琅月便感觉一阵口渴难耐，她掏出一只水袋喝了几口，心好在准备的足够充分，否则在这比沙漠还要炎热干燥的世界里即便是她体质过人，如果没有水分补充的话恐怕也会很快就被烤成人干了吧。２３Ｕｓ．ｃｏｍ
“咦，你们看那是什么？”林琅月刚刚收起水袋，就听到希尔叫到。她超前看去，很容易就发现了前方的异常，却见一支十多人的队伍，正艰难的行进在地狱的荒原上。
“看来我们有伴了”林琅月一招手，众人立刻加快了速度，朝着那队伍追了过去。
那支队伍听到呼喊声立刻停了下来，十几名护卫打扮的人立刻举起了刀剑，作出了防御戒备的姿态，不过林琅月倒是没怎么担心，因为对方的装备虽然看起来还算不错，行动间也颇有配合，但似乎也仅仅只是一些普通的人类战士而已。
“你们是什么人？怎么会在巴托地狱？”
对面的那些护卫一个个面面相视，显然不知道林琅月在什么，正当林琅月有些不耐烦的时候，对面护卫的环绕当中忽然挤出来一个看起来像是富家公子模样的子，一头淡金色的头发，苍白的皮肤，看起来倒是很符合费伦世界对贵族子弟的标准定义。
他看着林琅月有些心惊胆颤的问道，“你、你刚才什么？我们在巴托地狱？”
林琅月心这是什么个情况？她回过头去朝阿尔弗莱德看去，眼中的意思不言而喻——你确定这里真的是巴托地狱？
阿尔弗莱德了，意思是确定、一定、以及肯定。
林琅月于是冲那白脸也了头，“我们不是在巴托地狱还能是在哪，你不会连这也看不出来吧？”
那白脸哀叫一声，忽然白眼一翻，晕了过去。
“少爷少爷快醒醒啊少爷”那子身旁的一名中年骑士不停的摇着那白脸的身体大喊道，他的装备比其他人的要好上不少，年纪也是这支队伍里最大的一个，看起来应该是个队长一类的人物。
林琅月摇了摇头，她迫切的希望能从对方的口中了解一些讯息，因此不得不当一次好心人了。
“接着。”她将喝剩了一半的水袋扔向那个中年骑士，“给他喝水吧，或许有些效果。”
那中年骑士朝林琅月感激的了头，然后急忙将水袋里的水向那白脸的口中倒去，林琅月发现周围的几个护卫都是一脸的渴望，显然也都渴的不行了，但是由于受到主仆观念的约束，他们依然维持着应有的纪律。
终于，在水的滋润下，那白脸终于醒了过来。
“好了吧，你们到底是怎么跑到这里来的？”
那白脸一脸呆呆的样子，看起来似乎还是接受不了自己目前所面临的境况，但是那中年骑士却开口道：“唉，来真是一言难尽啊，这位是叙拉古王国卡洛斯男爵的儿子……”
林琅月不耐烦的摆了摆手，“我对你们是什么人并不在乎，重。”
那中年骑士尴尬的了头，接着道，“我们在城堡被攻陷的时候使用了传送卷轴想要传送到城外去，但是没想到却传送到了这里，该死的奥法联合会，当初卖给我们传送卷轴的时候吹的天花乱坠，安全无比，现在看来简直就是胡扯啊”
林琅月却没有理会那中年骑士的抱怨，心中却暗想，这样看来，这种传送失误貌似有普遍啊。
她又问道：“你们接下来准备去哪？”
那中年骑士苦笑着摇了摇头，“只能走一步算一步了，却不知你们准备去哪呢？”
林琅月道：“我们也是传送失误被传送到这里了，现在看来只能到青铜要塞里看看能不能找到传送门之类的东西送我们离开这里了。”
【目前用下来，听书声音最全最好用的App，集成4大语音合成引擎，超100种音色，更是支持离线朗读的换源神器，huanyuanapp.org  换源App】
那中年骑士似乎对林琅月等人比较新人，“那个，我们可以跟你们同行么？”
林琅月耸了耸肩，“随便你们了，如果你们跟得上的话。”
两支队伍合在了一处，一齐朝着那无比巨大的青铜要塞出发了。
越是和那巨大青铜要塞逐渐靠近，队伍里不安的情绪就越是浓厚，尤其是那些护卫，一个个面带恐惧，就连林琅月心中也有了一种羊如虎口的不妙感觉，好在根据她的记忆，魔鬼有一比起恶魔来要好上一些——它们更喜欢利用智谋而不是蛮力来赚取利益，这也就是他们在遇到像林琅月这类主物质位面来的旅行者的时候通常不会立刻拔刀相向，而是会选择通过欺骗和诱惑来达到目的。
魔鬼是最严谨的商人，他们喜欢按照规矩办事，在巴托地狱里契约是最有效力的东西，任何契约一旦达成就必须遵守，但同样的它们也喜欢玩弄文字游戏，因此如果契约的用语上稍微含糊一的话就有可能丢掉性命或者更糟——连灵魂也一起丢掉了。
也正是因为魔鬼的这种特性，以至于甚至有一些人类住在地狱之中，虽然生活艰难，但正如在世间任何地方一样，只要你能拥有权势，或是掌握着被人不具备的门路，你便可以很好的生活下去。
站在一块巨大岩石后面，一行人悄悄的窥视着眼前巨大的青铜铸就的庞大城寨，魔鬼们喜欢用青铜建造堡垒，正如恶魔们喜欢用钢铁修筑要塞一样，这座巨大的要塞由十几道城墙一道道环绕而成，看起来正如它的名字一样，仿佛铜墙铁壁一般坚不可摧。
阿尔弗莱德忽然开口道：“我知道这个地方，这里是青铜要塞，是魔鬼对抗恶魔的桥头堡。”
林琅月奇道：“如果真是如此的话我们离恶魔的领地岂不是并不算太远了？”
野蛮人听了这话忽然开口道：“那我们还进城干嘛，直接去深渊不就行了。”
阿尔弗莱德摇了摇头，“没那么简单，在深渊和炼狱交接的这这些地段上，要么是随时会爆发血战的战场，要么就是异兽横生的危险场所，况且虽然是不算太远，但也要走上几天才能到达，这几天里若是运气一般，不知道要死上多少回了。
这鬼地方还有怪兽？林琅月心中暗想，不过也可以想象得出，能在这样恶劣的环境下生存下来的，必然是非常强大的怪物。
“看来我们有必要在要塞里找一个向导打听一下去深渊的路了，但若是实在无法直达深渊，我们其实也可以先找到回费伦的路，不管怎么这次传送失误是那两个家伙的责任，到时候就算任务因此失败也怪不到我们头上。”
林琅月回身对众人道，既是鼓舞士气，也是给自己打气。
“或许我们还能买个欲魔带回去。”野蛮人半开玩笑似的道，“一定会值很多钱的。”
林琅月没有笑，“大家把通晓语言加持上，准备出发吧。”
恶魔和魔鬼通用深渊语，而在来之前为了能够和恶魔们沟通他们也带了不少的‘通晓语言’的魔法卷轴，这会一人一个都用上了，然后才准备出发。
林琅月深吸了一口气，回头再次看了一眼，谢紫悠给了她一个鼓励的眼神，她了头，终于迈出了前进的脚步。
青铜要塞的城门前并没有像想象中那样戒备森严，当两队人马来到城门口的时候，那守门的几个军团魔甚至没有多看他们一眼。
既然没人来找麻烦那么看起来似乎算是个好兆头了，林琅月尽量让自己显得没那么紧张，一行人渐渐步入了城中。
才走了没几步远，一队巡逻的魔鬼就迎了上来，为首的一个是身材高大的奥赛魔，他那巨大的白色身体仿佛是一个超大的骷髅魔怪，看起来阴森可怕，它的身后背着巨大的斩首巨剑，不过林琅月觉得光是它的一对利爪就已经是非常凶残的武器了。
“因为拥有能够看穿隐形和幻术的能力，奥赛魔一般被魔鬼们作为巡逻队长来使用。”
林琅月听到阿尔弗莱德在身后声的提醒着，不得不打醒了十二万分的精神来应对，却见那奥赛魔一脸可怖面容却偏要作出一副笑眯眯的表情，冲众人行了个十分夸张的绅士礼：“欢迎光临巴托地狱，这里是青铜要塞，请问几位是新来的么？”
林琅月本来已经有些戒备的摆出了随时战斗的姿势，但是听了对方的话却有蒙了——难道魔鬼都是如此的‘和蔼’么？
她不知道该怎么回答，只能轻轻的了头。
那奥赛魔依然满脸的微笑，但是微笑中却似乎多了几分严厉的神色，“那么请问几位有暂住证么？”
“暂住证？”林琅月回头看了众人一眼，几乎有些怀疑自己是不是耳朵出毛病了。
却见那奥赛魔从腰带的锁链上解下一块铜牌，“就是这个东西，最近为了防止恶魔的奸细混入城中，领主大人特别设立了暂住证制度，所有在青铜要塞里临时居住的非魔鬼居民都必须办理此证，只要办理了暂住证，就可以在青铜要塞的前四层自由居住或游览、甚至还有机会现场观看血战现场，而无需担心会受到生命的威胁。
这么好？林琅月心这地狱以前听人的多么可怕，现在看来跟费伦世界的其它城市貌似也没啥区别啊。
“那么请问暂住证在哪里办理呢？需要多少办理费呢？”
“哈哈，那你算是问着了，暂住证由我们城市秩序安全管理处（简称城管）负责办理，价格吗也不贵，每人只需要一万金币即可。”
身后的野蛮人惊叫道：“一万金币？你还不如去抢啊”
那奥赛魔用和他的外型极为不符的口气道，“抢？我们魔鬼可不是恶魔那样野蛮无理的种族，我们一项是按照规章制度来依法办事的啊，抢劫这种事情我们岂会去干，当然，对于那些目无法纪之徒，我们可以有充分的理由认为他们是恶魔派来的探子，并且有权利没收其一切财物，怎么还有问题么？”
林琅月心这暂住证是万万办不成了，虽然他们这些人手里都有几个钱，但若是一万一张的暂住证，估计也多能凑出两三万的金币来，办暂住证不过两三张而已，到时候其他人又怎么办呢。
况且把这么多钱拿出来换几枚破铜牌，也实在让人不甘心啊。
想到这里林琅月道：“那么我们现在离开总可以了吧。”
“哼，如果你们现在想要逃走的话，正明了你们做贼心虚，更加证实了你们奸细的身份。”
奥赛魔这话刚一出口，他身后的那帮魔鬼随从立刻摆出了进攻的架势，这边两支队伍也立刻戒备起来，不过除了他们这七人之外，其余的人却都是一个个心惊胆战的样子，毕竟在魔鬼的地盘上跟魔鬼开战，怎么看怎么都像是找死，而且眼前这些凶悍的魔鬼似乎也不是他们所能够对抗的。
即便是林琅月等人也暗自叫苦，若是真的开打了，虽然有把握把这支巡逻队解决掉，但是一旦真正的高阶魔鬼出场的话，再加上大量的魔鬼军队四面围堵，到时候也只有死路一条了。
但即便如此我也不会坐以待毙的林琅月眼中寒光一闪，一颗精金手雷已经出现在了她的手中，随时准备扔出去。
对面那奥赛魔这时却哈哈一笑，“当然了，除了暂住证之外，我们还有一个方法可以证明你们并非恶魔派来的奸细。”
“什么办法？”林琅月沉声问道，语气中没有半分欣喜，她算是看出来了，这些魔鬼露出一副很讲道理的样子，但这里的法律法规全是他们自己所定的，到底还是打着依法办事的招牌来对她们这些外来者进行合法掠夺，不过话又回来了，要是不这么干的话他们也不是魔鬼了。
却听那奥赛魔道：“办法很简单，加入我们的大军，参加血战，只要你们能每人干掉一百个恶魔，即可证明你们确实不是恶魔派来的奸细，而且若是战绩惊人的话，你们还可以获得领主大人的丰厚奖赏哦。”
干掉一百个恶魔，如果只是低阶的那种的话对这队人来还真不是什么难事，至少林琅月对自己和谢紫悠都有十分的把握，至于其他人，如果连一百个低级恶魔都解决不了的话，那以后面对恶魔领主也必然是死路一条，自己也没有必要在乎这种人的死活了。
不过若要从血战之中生存下来，却比击杀一百个低级恶魔难的多了，后者至少还有个目标，可是前者，估计只能靠运气了，若是背遇上了十分厉害的恶魔，比如迷诱魔或者巴洛炎魔之类的林琅月也没有多少把握可言。
“我要办暂住证”那白脸忽然叫到，“我有钱的。”
完从口袋里摸出一只镶金边的口袋，“这里有一袋宝石，价值绝对不止10000金币的。”
那奥赛魔将口袋接过去看了看，满意的了头，顺手扔给他一块铜牌子，接着又问道：“那么你的这些随从呢？”
他的目光不怀好意的在那些人身上扫来扫去，看的这帮家伙一个个惊惧不已，一个个都面带哀求的看向那白脸，不过那白脸估计身上的钱也不多了，只能把脸扭到一边去了。
“哈哈，看来你们的主人已经抛弃你们了啊，那么现在赶快作出选择吧，是作为奸细被我们杀死呢？还是参加我们魔鬼的大军，为荣耀和生存而战呢？”
“我们加入魔鬼大军，我们加入大军。”那些随从护卫一个个争先恐后的道，唯恐慢了一就被当成奸细给宰了，至于加入魔鬼的军队后能否幸运的在血战中生存下来，那就是以后要担心的事情了。
“哈哈，看来巴佬中也是有勇士的啊，那么就跟着我的副官走吧。”
那奥赛魔完一摆手，旁边走上来一个链魔，那家伙看起来倒是有几分人形，不过身上却缠满了铁链，铁链的端有菱形的梭镖和带刺的流星锤，到有几分星云锁链的感觉。
那炼魔无声的摆了摆头，神态傲慢无比，不过这会这帮护卫随从可不敢表露出不满来，一个个心翼翼的跟在了那个链魔的身后走了。
“那么你们几位的选择呢？”奥赛魔道，脸上已经有些不耐烦了。
“我需要跟我的队员们商量一下。”
林琅月完，转过头去，她看着众人，“大家吧，有什么建议？是现在开打还是加入那个劳什子血战。”
“我对血战倒是有几分兴趣，听是一种非常激烈有趣的运动，既然现在我们已经没有别的选择了，我加入”野蛮人扬了扬拳头，一脸的兴奋。
“如果可以让我的武技磨练的更加强大，我倒是也想要见识见识。”王剑雄舔了舔嘴唇道。
“你们疯了”阿尔弗莱德惊叫道，“血战可不是什么好玩的地方，那里只有死亡，而且是最无谓的死亡，没有荣耀、没有结果、甚至连最起码的目的都没有”
林琅月冷眉一挑，“但是现在我们好像也没有其它的选择了不是么？”
她这么倒也有自己的目的，只要击杀恶魔自己就可以从中获取力量，还有什么地方能比血战的战场上的恶魔数量更多呢。
阿尔弗莱德被问的一阵无语，林琅月环视众人，“既然没人反对，那么就这么定了。”
她回过头去面对那个奥赛魔，“我们选择加入魔鬼的大军。”
“很好”奥赛魔看起来十分高兴能征召到一队高级的炮灰入伍，“那么就请到军营休息一下吧，还有几个时战斗就要开始了。”
本章节由书友上传
加入书签

第七章许愿术的妙用

第七章许愿术的妙用
她有着白玉一般的滑腻肌肤，火焰一般的赤红长发如瀑布般披在脑后，她明亮的眼睛如太阳般散发着金色的光芒，同时又含情如水，让人看上一眼就忍不住要沉浸其中，为其效死，她的身上穿着紫色的织焰长裙，那是用地狱最邪恶的火焰煅烧织造出来的最华美的服饰，她红艳丰润的双唇如熟透的果实，在这干燥灼热的地狱中依然散发着诱人的光泽，仿佛随时等待着一亲芳泽，一对巨大的黑色羽翼在她的身后舒展开来，像山岳壁垒一般将她遮蔽在下面。２３Ｕｓ．ｃｏｍ
她是阿芙洛蒂丝，巴托地狱第一层的领主。
战魔哈巴泽尔迷恋而又畏惧的跪在阿芙洛蒂丝的宝座前，如果不是亲眼所见绝对无法想象他那雄健魁伟的身躯也可以显得如此卑微渺，从他现在的角度只能看到一对赤lu的玉足，但仅仅是那一双光滑细腻的玉足和那对丰润的腿，就已经让他忍不住一阵yu火中烧了，但哈巴泽尔还是保持着最基本的克制，他到现在还清楚的记得上一个因为忍受不住这种诱惑而对领主大人无礼的家伙的下场，那绝对是比死亡还要可怕一万倍的酷刑。
“报告伟大的领主大人，我已经将那些被拉进来的倒霉蛋都赶进军营里了。”
“很好，你干的不错，听你在这段时间里收获不嘛，暂住证卖的怎么样了啊？”
“啊，这个确实是有一的收获，不过领主大人，之前你可是答应过将这一部分利益留给我们的，况且那些花钱买暂住证的都是些胆的家伙，这样的家伙倒了战场上连做炮灰的资格都没有啊。”
他这话的十分心，毕竟虽然魔鬼是习惯于遵守契约的种族，但那也要看契约的双方是什么关系了，因此他要不时的用委婉的语气提醒他的主人，才能避免一些不好的事情发生。
哼，阿芙洛蒂丝似乎听出了他话中的含义，微微的哼了一声，“只要你能按照我的命令完成任务，我并不介意你从中牟利，你最近做的很好，我已经很满意。”
听到对方的夸奖哈巴泽尔终于松了口气。
“不过我还是不太明白领主大人，我们魔鬼的大军已经如此强大，何必还要征募那些软弱的巴佬加入军队呢？”
他的问题似乎让阿芙洛蒂丝有些不满，“怎么，难道我做决定还要征得你的同意么？”
哈巴泽尔被吓得一阵匍匐，好在阿芙洛蒂丝并没有就这个问题深究下去。
“好了，我累了，你可以下去了。”
哈巴泽尔如蒙大赦，逃也似的爬了出去，出去之后心中却还是疑惑，一群巴佬而已，为何领主大人会如此刻意的安排要让他们加入军队呢？想了半天也没想明白，哈巴泽尔摇了摇头，心还是赶快去做战前动员吧，恶魔的大军恐怕已经快要到了。
而此时此刻这群哈巴泽尔口中的巴佬，却正大声的抱怨着呢，“我啊，真TD的见鬼了，先是被那两个法师强迫执行什么鬼任务，然后又传送失误被送入了地狱，现在还要去参加什么劳什子血战我怒啊”
听着野蛮人不停的大声抱怨，阿尔弗莱德有些无语的摇了摇头，“刚才你还对血战感兴趣呢，战神坦帕斯的光辉不是一直在鼓舞着你么？”
“我加入血战但并不代表我就要吃这种东西啊”野蛮人一脚踢翻了身旁的那口破铁锅，里面正炖着的半只怯魔被剁碎的尸体顿时洒了出来。
【稳定运行多年的小说app，媲美老版追书神器，老书虫都在用的换源App，huanyuanapp.org】
一个被汤水喷溅到的劣魔恼火的朝这边看来，正要发怒时却看到全身重甲身材魁梧的野蛮人发怒的样子，虽然是个巴佬但却一副很不好惹的样子，顿时改了口气，“嘿巴佬，不要糟蹋食物嘛了。”
一边着一边将地上的肉块捡起来大啃了起来，看着那劣魔恶心的吃相和它手中的食物谢紫悠一阵反胃，脸色难看至极。
林琅月体贴的挡住了她的视线，“紫悠，我们到那边坐一坐吧。”
她的是一座废弃的仓库一类的建筑，因为正是开饭的时间，也没什么人注意她们两个
一路行去，两人也将军营里的模样扫了个大概，来自主物质位面的‘巴佬’似乎并不仅仅只有他们这一群，魔鬼的兵营中有不少被强行征募来的各个种族的士兵，有很多看起来长得十分怪异，但却能明显的看出不是魔鬼，还有很多像他们这样的从主物质位面来的人，有人类、矮人、甚至还有几个半身人。
林琅月实在想象不出半身人在血战战场上能起到什么作用。
但现在她关心的也不是这个，走进那废弃的仓库，里面虽然和外面一样燥热，但至少清净了一。
林琅月用手轻轻的抚摸着谢紫悠美丽的脸颊，忧虑的看着她。
谢紫悠似乎看出了爱人眼中的担忧，“你在担心什么？害怕无法再接下来的血战中生存下来？”
林琅月摇了摇头道：“我对接下来的战斗倒是没什么担心的，我担心的是你的安全，你毕竟是一个施法者，在那种大规模的混战中我可能没办法一直守在你的身边，这样你太危险了。”
谢紫悠嫣然一笑，“阿月你没必要这么紧张，其实我已经想到让我们两个在这一战中安全的办法了。”
林琅月奇道：“什么办法？”
“当然是用这个了。”谢紫悠着将那个白金色的高等有限许愿术卷轴拿了出来。
“你想到要许什么愿望了？”
“当然，”谢紫悠着将那卷轴轻轻展开，“我许愿，解除我和阿月召唤飞行坐骑的限制。”
那卷轴化作两道白光，瞬间没入了两人的身体之中，林琅月脑海中忽然多了些什么，她心中一动，一团紫光在手中忽然闪现出来。
现身吧——紫骐
随着她这一声召唤，一只紫色的虚空龙顿时被凭空召唤了出来。
林琅月惊喜的打量着自己的坐骑，它有着优美的细长脖颈和淡紫色的半透明身躯，一对闪烁着柔和目光的大眼睛挂在它尖尖的头颅上，林琅月轻轻的抚摸了一下那虚空龙的光滑的鳞片，后者在林琅月的怀中轻轻的蹭了蹭。
紫骐是这头虚空龙的名字，林琅月不知道自己能够召唤它的原理到底是怎么一回事，不过不管怎么，对林琅月来终于能够召唤飞行坐骑让她十分的高兴。
轻轻一挥手，那虚空龙化作一道紫光，消失不见了，它似乎处于一个特殊的空间之中，而在那个空间之外，林琅月此时已经可以感觉到它的存在了。
谢紫悠微微一笑，“现在该轮到我了。”
她闭上眼睛，双手之间有一团赤红的光芒逐渐闪起，比起之前林琅月的紫光效果还要惊人许多。
出来吧，灵焱
随着她这一生召唤，一团火焰忽然凭空浮现了出来，那火焰仿佛带有生命一般，不断的舒展变幻，延伸出金红色的羽翼、如红色水晶般的利啄、如舞动的烈焰般的华丽尾羽，在它脸上有那一对仿佛太阳一般燃烧的双目。
凤凰——烈焰中诞生的不死鸟。
它的身上仿佛覆盖着一层不断燃烧着的火焰，但是不知道为什么，林琅月并不会从它身上感到灼热和炙烤。
虽然早已经有了准备，但谢紫悠的眼中还是忍不住露出了惊喜和迷恋的神色，能够拥有如此美丽高贵的生物作为自己的坐骑，换做是谁都要免不了一阵激动了，她用她那白皙的双手轻轻的抚摸着这只被称为灵焱的凤凰的羽毛，灵焱不耐烦的摇了摇头，似乎不大习惯这种碰触，但最终还是安静了下来，享受似的任凭女主人爱抚。
因为害怕突然有人进来，在爱抚了一阵之后谢紫悠也将凤凰送回了它自己的空间。
林琅月这时却问道，“这就是你所的能使我们安全的方法？”
“有了飞行坐骑，若是在战斗中遇到危险，我们就可以骑着它们直接逃走了，怎么样，这个方法够好吧。”
林琅月摇了摇头，“虽然我对地狱和深渊之间爆发的血战了解的不太多，但是我至少知道，血战中的天空并不会比地面更安全，会飞的恶魔数不胜数，更不要无数拥有远程攻击能力的恶魔了，恐怕我们刚一上天就会成为活靶了吧。”
谢紫悠叹了口气，“那你该怎么办？”
林琅月微微一笑，“正好，我也想到了我要许的愿望了。”
她取出那卷轴，将其展开，轻轻的念道，“我许愿，增加谢紫悠所能够同时控制的从扭曲虚空召唤出来的恶魔的数量。”
完她将那卷轴化作的白光轻轻洒在了谢紫悠的身上。
谢紫悠眼中是深深的感动，之前她的许愿虽然也为林琅月带来了一只飞行坐骑，但其实不过是顺带的，主要还是为了能召唤出自己的凤凰坐骑，但是林琅月的祈愿却完全是为了她，这张祈愿术卷轴的价值有多珍贵她还是清楚的。
想到这里，谢紫悠眼中不由得有些湿润了。
“林姐姐、我……”
“嘘，”林琅月的双唇忽然堵住了她的樱桃口上，一阵缠绵的热吻，当林琅月松开她后，看着脸色绯红的谢紫悠——虽然已经在一起这么久了，谢紫悠还是时不时的会流露出这种诱人的娇羞表情。
“我们两个还要计较那么多嘛，一张魔法卷轴又算得了什么，只要你能安全比什么都强，还是赶快看看现在你能召唤几只恶魔了吧。”
谢紫悠甜蜜的了头，开始了施法。
召唤恶魔卫士
一个彪悍雄健的身影顿时被召唤了出来，恶魔卫士吐槽道：“你连自己打架的能力都没有嘛？”
谢紫悠没有理他的抱怨。
召唤虚空行者
由虚空能量所构成的深蓝色胖子也被召唤了出来。
虚空行者发出了一阵模糊不详的声音，很老实的站到了谢紫悠的身后。
召唤鬼
一只浑身红鳞、头生双角看起来有些像这个世界的劣魔一样的猥琐鬼也从虚空中被召唤了出来。
鬼眨巴着它那对奸诈的眼睛：“话，咱能不这么干么？从一个地狱被召唤到了另一个地狱，世界上还有比这更倒霉的工作么？”
闭嘴谢紫悠喊了一声，她喘了口气，似乎连续三次召唤消耗了她不少力量，林琅月关切的问道，“还能召唤么？”
谢紫悠摇了摇头，“恐怕不行了，同时控制三只虚空恶魔已经是极限了，不过好像奴役这个世界的恶魔或魔鬼跟控制虚空恶魔并不发生关系，这样的话严格来我最多可以同时控制四只恶魔了。”
谢紫悠一脸的兴奋，这也难怪，对于术士来，其将近一半的战斗能力都几乎来自于她所能召唤的恶魔身上，现在她所能控制的恶魔一下子多了两只，其实力几乎是瞬间提升了将近一倍的水准，如何让她不欣喜若狂。
林琅月也十分高兴的了头，“这样的话，有恶魔卫士和虚空行者在你身边保护你，我也就放心了。”
两人又亲热了一番，这才从那仓库里走了出来，还没等回到营地，离得老远就听到一阵争吵声。
“一块蓝钻换一块面包，你们太黑了吧”一个年轻人的声音不满道。
“哈哈，真是好笑了，你要是不愿意换可以去啃你的军粮啊，我又没逼你跟我换。”这回是野蛮人的声音。
林琅月和谢紫悠对视了一眼，加快了脚步，回到自己的营地，却发现一大堆人都围在了那里，而且看起来大部分都是主物质位面来的，跟旁边的希尔打听了一下才知道是怎么回事，原来在二人去到仓库里之后野蛮人终于想起了身上还带着魔邓肯派送的空间袋，里面还装着大量的食物和饮水呢，众人拿出食物来吃的时候顿时引起了周围那些人的注意。
而另一方面，魔邓肯派送的空间袋里面，食物和饮水少也够每人吃上半年的了，野蛮人觉得既然这次任务估计肯定是用不完的了，而在这里干净的食物又是如此的珍贵，他便有了拿食物换宝物的想法。
那些倒霉的外来者既然是在传送出现失误被拉到地狱中来的，自然不可能是穷光蛋了，毕竟一个传送术卷轴的价格可就已经值不少钱了呢，因此这些人身上一个个或多或少的都带了一些财物，野蛮人就是要拿食物和饮水来换取这些东西，照比办理暂住证的办理价格来他定的价格到也不算贵，正如刚才那人所的，一块宝石或者钻石换一块面包或者一袋饮水。
结果就引发了这场争执。
本章节由1６E
加入书签

第八章血战佣兵团

第八章血战佣兵团
这群被强拉到地狱中当兵的倒霉蛋一个个看起来火气都大的不行，不过野蛮人那强横的外形还是唬住了不少人。２３Ｕｓ．ｃｏｍ
野蛮人面对着这么多人却是丝毫不惧，“在巴托地狱这鬼地方，你们觉得你们身上的这些钱物还有什么用处么？除非你们有机会回到原来的世界，否则这些东西只能跟着你们葬身在血战的战场上，与其如此，还不如这会换食物，最起码也能做个饱死鬼嘛。”
虽然的是天花乱坠，不过毕竟不是人人身上都有那么多的钱物，那帮人一个个红了眼睛，渐渐的逼了上来。
林琅月等人虽然对这个队友缺乏认同感，不过怎么也是一个队伍的，还是各自抄起了武器，准备一旦事情不妙就上去帮忙，不过就在这个时候，一个冷酷的声音忽然在人群外响起。
“想要食物，我这里有的是，前提是，你们有谁能够证明自己的价值。”
众人好奇的回过头去，人群分开之处，一个淡红色皮肤的泰夫林1战士半似嘲讽的望向这边，他穿着一身东拼西凑起来的盔甲装备，不过虽然看起来不大搭调，但从那些装备的质地和上面的法术灵光来看却全都绝非凡品，这些装备上大多还带着没能清理干净的血迹和污渍，间或有明显的刀砍火烧的痕迹，显然都是从死尸身上扒下来的。
在他的身后，还有一群同样装备乱七八糟但却又十分精良的人，大多都不是地狱的原住民，显然是以他为首的一支团队。
这个人身上有一种烈维坦非常熟悉的野兽般的气息，他皱了皱眉问道，“你是什么人？”
那人冷笑道：“我叫雷帝斯，血战佣兵团的团长，这些都是我的团员。”
“血战佣兵团？难道你们以前打过血战？”
“不错，我们佣兵团之所以叫这个名字，正是因为我们这个团队已经三次从血战中生存下来了，（虽然不是所有人都能生存下来）雷帝斯心中暗自补充道。
三次那些外位面的旅行者或是传送时不心被拉进来的倒霉蛋一个个都露出了不可思议的表情，对于他们这些人来，血战便跟死刑场差不多，以往听过的那些对于血战的恐怖传言使得他们这里几乎没有几个人认为自己能在血战中生还下来的，现在突然得知有这样一只团队，顿时让他们心中升起了一股希望。
如果我能加入这个团队，或许我能够活下来——几乎人人都如此想到。
“请问，你们佣兵团收人么？”有人忍不住问道。
雷帝斯冷笑了一声，“当然，我们佣兵团从来都不会嫌人多的，也欢迎各位的加入，不过想要加入的话还是要看看你们的实力如何，毕竟我们要向内部成员提供干净的食物和饮水，要知道，这些东西在地狱里可是价比黄金，还不是有钱就能买得到的，想要获得这样的待遇，没有本事可不行。”
经过野蛮人刚才的那一番教育，这帮人倒也明白了这一。
却听那雷帝斯继续道：“我们现在缺少几个至少要能够释放三阶魔法的施法者，还需要能够正面抵抗恶魔攻击的战士，你们有人想要加入么？”
“请问盗贼要么？”一个穿着皮甲的瘦削汉字一边把玩着手中的匕首一边问道。
【目前用下来，听书声音最全最好用的App，集成4大语音合成引擎，超100种音色，更是支持离线朗读的换源神器，huanyuanapp.org  换源App】
“很抱歉，我们不要盗贼，不要巡林客，不要牧师，尤其不要圣武士，当然，堕落的圣武士例外。”他这话时眼睛有意无意的瞄向了罗杰?提尔，美艳的前圣武士狠狠的给了他一个白眼。
“我会三阶奥术，收我一个吧，”一个旅行法师打扮的家伙从人群中挤了出来。
雷帝斯看了看他胸前的五级法师的徽章了头，一瞥头，示意他到后面去。
那法师兴高采烈的走进他的队伍里面。
“还有我，我是个武僧，我想你们会需要一个能心灵坚毅的近战者吧。”
雷帝斯了头，这个武僧也被收纳了。
“牧师你们不需要，我想是因为在地狱里牧师很难释放出神术，那么一个在地狱里依然能够自由释放神术的亵渎祭司是否能够满足你们的要求呢？”
亵渎祭司？众人一齐露出震惊的神色，就连林琅月也颇感惊讶，因为她以前看过一本叫《亵渎祭司》的，对亵渎祭司这个职业倒也略有些了解。
这时却见一个穿着白色修士服的老人从人群中走了出来，每迈出一步两边的人就好像躲避瘟疫似的像两边散去，看来亵渎祭司的恶名还真是人尽皆知啊。
这个自称亵渎祭司的老人看起来一副悲天悯人的慈悲模样，怎么看都像是那种十分虔诚的牧师，若不是他主动自曝身份，恐怕没有人会想到他竟然会是一个在费伦世界人人唾弃的亵渎祭司吧。
“非常符合，欢迎加入。”
对这个老人雷帝斯表现出了应有的尊重，在巴托地狱中可是以实力话的，接着又有不少人报名，不过雷帝斯仅仅又收了三四个人，就停止招募了。
看着雷帝斯带着招募来的人手离开，剩下的人一个个都露出了失望的表情，连最后一希望也没有了，我们全都要死在这里了，很多人心中都如此想到。
烈维坦心中却是一阵冷笑，真是愚昧的凡人啊，宁肯将自己希望寄托在一个从未听过的血战佣兵团上，却不能自己组织起来共同迎接接下来的血战。
不过这一倒是跟他的计划不谋而合，烈维坦又开始叫卖起来。
既然都快死了，还是不要亏待自己了吧，否则一旦死掉，身上有多少钱都是白扯了，很多人都如此想到，一旦有了这样的想法，烈维坦给他的食物饮水定的超高价格似乎也不是那么令人难以接受了，人们纷纷挤过去向他购买，不一会的功夫野蛮人就赚的盆满锑盈了。
这边的众人看的是一阵无语，这哪里还是一个以质朴鲁莽而闻名的野蛮人啊，简直就是一个精明的魔鬼一样的商人嘛。
林琅月正感叹着，忽然听到有人喊她。
“尊敬的精灵女士，我想求你一件事情。”
林琅月听了这话转过头去，却发现是之前遇到的那个中年骑士，心中顿时暗叫不好，这家伙不会是来讨要食物的吧。
林琅月脸皮薄，如果那中年骑士真的拉下脸皮来求的话，林琅月自视还真就很难做到完全的铁石心肠。
却听那中年骑士果然开口道：“尊敬的精灵女士，我知道自己没有资格作出这样的要求，但是身为一名骑士和队长的责任却让我不得不这么做，你可不可以给这些年轻人临死之前最后一美好的回忆，给他们一食物和饮水？”
这话的当真是凄凉感人，从他的口气中已经可以看出他们对能否撑过这一场血战是没有半信心的，但林琅月却摇了摇头，给中年骑士一个人食物她还可以破例，但是给那么一队十多人食物可就让她无法接受了。
当下尽量让自己显得冷酷的道：“既然你们也知道自己必死了，何必还在乎临死前能否吃饱呢？”
那中年骑士却似乎早已经预料到了这样的结果，“我虽然已经任命，但是那些年轻人却还抱着希望，如果吃饱一的话，在接下来的血战中他们活下来的机会也要更大一些，而且我也不会白要你的东西，虽然我没有宝石金币，但我身上却还有一件宝物，或许你会有兴趣。”
完他将一张图纸取了出来。
林琅月疑惑的问道：“这是？”
“一张藏宝图也是卡洛斯家族重新兴盛的最后希望。”
中年骑士的脸上满是无奈和痛恨，无奈是因为自己不得不放弃自己誓言完成的职责，痛恨则是因那个白脸主人无情的抛弃而恼火。
却听中年骑士娓娓的道：“卡洛斯男爵的祖上，曾经是一支冒险团队的一员，他们在一次冒险中找到了一座失落的法师塔，那法师塔中隐藏着大量的怪物和无数机关，同样也有无数的宝物、密卷，都是价值连城的东西，在那一次探险中整个探险队几乎全军覆没，只有卡洛斯男爵的祖父带着几件宝物逃了出来，也正是靠着那几件宝物所给予的力量，卡洛斯男爵的祖父才能为叙拉古王国立下汗马功劳，并最终获得男爵的爵位。”
“在不久前城堡陷落的时候，卡洛斯男爵大人让我带着主人离开，并且将那张地图交给我保管，让我们在万不得以的时候就去那法师塔中赌上一把，可惜主人宁愿逃跑也不愿去那座法师塔，最后还抛弃了我们，现在反正我们也快死了，这张地图对我们也没什么用了，但是以你们的实力或许还能活下去，将来如果回到费伦大陆，或许有能力从那法师塔中得到一些好处。”
林琅月听了中年骑士的这番话也是半信半疑，不过她觉得对方既然将这张地图戴在身上，肯定也不会是完全无用的东西，况且她的食物饮水反正也充足的很，换了的话倒也不算吃亏。
“好吧，虽然我对你的这番辞还是不大敢相信，不过管他呢，我可以给你们每人一块面包，一块干肉以及一袋泉水来交换这张地图。”
“成交”中年骑士完，略有些不舍的将那地图递到了林琅月的手中。
接过那一份简单的食物，中年骑士和他的那帮手下一个个又是悲切、又是急迫的狼吞虎咽的就给吃了下去，这很可能是他们生命中的最后一顿饭了，林琅月将那地图随手放进空间包裹里，她现在也没有心思来验证这张地图的真假与否。
又过了半个多时，远处的地平线上，渐渐涌现出一道黑线，随着那黑线越来越近，林琅月终于可以看到那如潮水般的到底是什么了——一望无际的恶魔大军。
军营中的这些第一次参加血战的人顿时全都倒吸了一口冷气。
“这到底是多少？十万？二十万？”
“是两百万至三百万之间。”一个劣魔不无得意的道。
“两三百万？”提问的那个人类战士脸色顿时一僵，这样的数量，若是拿到主物质位面去几乎已经可以横扫费伦了吧。
“那我们、我们能守住要塞么？”那战士忐忑的问道。
“哈哈哈，这话的，我们魔鬼的大军在青铜要塞下还从来未曾败过，这样几百万规模的恶魔大军已经不知来过多少回了，看到远处那片红色的平原了么，那就是被恶魔的鲜血所染红的啊。”
（当然，其中也有魔鬼的鲜血），不过这种灭自己威风的话即便是一个的劣魔也知道不能乱的。
“快给我动起来你们这些该死的咋种”一阵暴怒的声音忽然在军营中响了起来，随着一阵骚动，一个身材高大浑身血红色皮肤的魁梧战魔雄赳赳的走了进来。
哈巴泽尔不满的看了看眼前这些看起来并不怎么强大的‘巴佬们’，和一些魔鬼士兵，竟然要带领这样一群炮灰去打血战，看来这一次又要坐好全军覆灭的心理准备了。
不过哈巴泽尔并不怎么在乎，每天从下面的几层地狱里赶来参战的魔鬼数不胜数，每天从外位面被相位之塔拖进来的倒霉蛋的数量也非常客观，血战打了无数个日月，在血战中丧生的魔鬼和恶魔也早已经无法计数了，但凭借着双方强大的恢复能力，这种战斗还是会一直打下去的。
虽然这一次的部下大多都不是以前的那种纯魔鬼组成的部队，不过哈巴泽尔还是一如既往的作着战前动员，他喜欢这种发号施令时的感觉。
“你们有人打过血战，有人没有打过，有人可以成为合格的杀戮者，大多数则只能成为炮灰，不过这些都不重要，只要到了血战的战场上，你们便只有两件事情可以做，将刀子捅进那些该死的恶魔的里，或者撅着屁股被他们捅……”
“现在，都tmd给我排好队，开上战场吧”
无数的魔鬼和其它种族的士兵从青铜要塞十二道城墙后面的军营中涌了出来，如潮水一般在青铜要塞下排出阵势，林琅月所在的这支队伍被安排在了第三梯队，看着对面黑压压仿佛无穷无尽的恶魔大军，林琅月忽然发现自己之前做好的心里准备此时忽然全都变得没有任何意义了，在这样规模的大战中，自己的战斗能力又能够坚持多久呢？
1泰夫林：拥有四分之一以下恶魔或魔鬼血统的人类
加入书签

第九章无尽杀戮

第九章无尽杀戮
不，我自己的命运，一定要把握在自己的手中
林琅月摇了摇头，努力将心中刚刚冒出的一消馁之心抛开，我是这支队伍的队长，现在这个时候，唯有我能肩负起重任，我又怎么能这么消极呢
想到这里她深吸了一口气，既然我是队长，那么就让我负担起队长的责任吧，这场战斗不求有多少战果，反正只要能在这场战斗中存活下来就行了，还能比开荒副本难多少么。２３Ｕｓ．ｃｏｍ
她把以前带团开荒的记忆在脑海里规整了一下，很快整理出了一个作战计划：“喂，你们都过来”林琅月把自己的队员都叫到了身旁，开始安排战术。
“一会一旦开战，必然是混乱不堪的境况，但是无论如何我们都必须守在一起，唯有齐心合力，才能在这种混战中生存下来，我们这几个近战者以我为箭头排出三角阵形，所有人必须守好自己的位置，保护好阵形，千万不能后退，这样才能让两个施法者安心施法。”
见众人都严肃的了头，林琅月又吩咐道：“紫悠、阿尔弗莱德，一会你们两个负责用法术支援我们，开战后紫悠用流星火雨Aoe我们正对面冲上来的怪以减轻我们的压力，三个恶魔留在身边保护你们自己，顺便也作为预备队使用，法术位尽量保留，没发现有人处于危险的时候不要随便出手。”
两人面对着林琅月严肃的眼神，同样郑重的了头。
“好了，那么先起Buff吧”
“野蛮人十分疑惑的问道，什么叫‘巴甫’？”
“就是增益法术啦，这是我们家乡的方言。”林琅月随口道。
“奥，明白了。”
这时谢紫悠已经将深渊之力分别加到了三个恶魔宠物身上了，阿尔弗莱德问道，“你们谁需要变巨术？”
野蛮人和希尔都需要，林琅月摇了摇头，像她这样的敏捷型战士对提醒变大倒是没什么兴趣。
王剑雄和罗杰?提尔也都没要，阿尔弗莱德了头，一个群体变巨术将野蛮人、希尔、虚空行者和恶魔卫士全都变大了一圈。
接着阿尔弗莱德和谢紫悠又将狂暴术、锋锐术、虚假生命、等其它各种Buff分别加到众人身上。
才做完了这些准备工作，对面一阵乱哄哄的吼声便震天响了起来。
对面的那些恶魔们，一个个发出各种各样稀奇古怪的咆哮声，然后如潮水一般朝这边发起了冲锋，面对气势如此可怖的冲锋，这边一些胆的人连剑都拿不住了。
“过来送死吧，你们这些杂碎”面对恶魔的吼声，野蛮人忽然也爆发出了惊人的战吼，身边的众人包括离得稍微近一的人都被这战吼激起了狂热的战意。
而那些没有被战吼影响到的人们，一个个跟着声嘶力竭的大吼了起来，他们的吼声自然不会像野蛮人那样有什么特殊用处，不过是发泄心中的恐惧给自己壮胆而已。
林琅月却没有发出任何声音，有的人越是紧张就越是想要将情绪发泄出来，但林琅月却恰恰相反，越是紧张的时候反而越是的冷静，她将一对埃辛诺斯战刃紧握在手中，感受着脚下地面的震动和埃辛诺斯战刃所发出了微鸣声，心中冷静的计算着双方阵线的距离。
三百步、两百步、一百五十步、一百步
就在双方接近到不到一百步远的时候，魔鬼大军的远程攻击如狂风暴雨般倾泻而出，各种箭矢、投枪、魔法、类法术能力所造成的声光效果瞬间淹没了恶魔大军的前锋阵线。
那些充当炮灰冲在最前面一线的恶魔杂兵几乎瞬间就被轰杀成渣了。
而与此同时，恶魔大军中也有无数的远程攻击发射了出来，虽然并不整齐，甚至有些稀稀拉拉的感觉，但是凭借绝对的数量优势和连绵不绝的效果依然给魔鬼大军的第一到阵列造成了难以忽略的杀伤。
不过魔鬼和恶魔军队的作法一样，那些摆在最前线的通常都些最低级的杂兵和炮灰，因此虽然一个照面双方就各自交换上万的伤亡数量，但双方的统帅却完全没当回事。
林琅月心中暗自吸了口气，心幸好没有被安排到第一线去。
杀啊随着这距离越来越近，魔鬼的第一列阵线终于也跟着发起了冲锋，双方的前锋顿时撞在了一起，乱糟糟的杀成了一片。
【目前用下来，听书声音最全最好用的App，集成4大语音合成引擎，超100种音色，更是支持离线朗读的换源神器，huanyuanapp.org  换源App】
蔓延数里的战线上，双方交错攻杀，你来我往，魔鬼大军虽然数量上略少一些，但是胜在处于防守的一方，而且还能凭借战术配合形成以少打多的局面，而恶魔大军的进攻虽然不成章法、没有阵形，但却胜在无限高昂的士气，几乎不会有逃兵的存在，所有恶魔唯一的目的就冲冲冲杀杀杀
在这种情况下，随着前面的魔鬼部队一支接一支的被消耗掉，战斗终于蔓延到了林琅月这支队伍的面前。
流星火雨谢紫悠终于忍耐不住，一个术士的招牌Aoe技能就丢了过去，无数燃烧着的陨石流星从天而降，地狱特殊的气候似乎加强了这个魔法的效果，上百名混战中的恶魔和魔鬼全都被一波接一波接连落下陨石流星砸的头破血流，烧的皮开肉绽，死的一干二净。
这一下子干掉的魔鬼貌似比恶魔还要多一些，不过到这种时候，也没有人去注意她是否有误伤了，谢紫悠暗暗吐了吐舌头，手上却没有停歇，一个流星火雨才刚刚下完，第二个流星火雨又马上接了上去。
恶魔的前锋在淹没第二阵列之后没有丝毫的停顿，直接朝着第三阵列冲了过去，那些阵前的低级恶魔大多在刚才的消耗战中死伤殆尽，剩下的都是些实力比较强悍的恶魔，不过也各个带伤，等冲过这一片火雨，更是死的更死伤的更伤，但它们却依然没有丝毫的犹豫，朝着林琅月这边就冲了过来。
大家准备杀林琅月一记致命投掷就将一个浑身是血的恶魔撅的倒飞了出去，接着一个刀阵风暴，五六个浑身是伤的强大恶魔顿时一齐了了账。
但是这一波敌人在倒下去，后面的立刻又接了上来，而且数量上更是多出了一倍以上，林琅月白忙之中注意到，身旁的那队由中年骑士带两的十几人的队几乎瞬间就被掉了一半，其他人也好不到哪去，缺少战意的外位面炮灰们，才抵挡了两三波的冲击就死伤大半。
但也有人坚持了下来，比如血战佣兵团，他们组成坚固的防御阵形，通过默契的配合将冲到阵前的恶魔一一击杀，并且不断的向后退缩，始终保持隐在魔鬼大军的锋线之后。
哼，还真是一群精明的家伙啊。
林琅月看了看周围的队友。
给我死开左面的野蛮人一剑将一个宛若大猩猩般的巴拉古魔砍翻在地，顺势斩就手劈出，将随后而至的恶魔接二连三的斩翻在地，杀的那叫一个痛快。
右面希尔早已经变身成了凶暴狼人，手中刃齿锤上下翻飞，将那些恶魔的脑袋瓜子砸的一个个脑浆迸裂。
剑气斩——破王剑雄从侧面将一道凌厉剑气横扫而出，三四个恶魔顿时上下一分为二，林琅月心中一惊，心这简直就是武侠中的剑气啊。
罗杰?提尔一记破邪斩，剑出之后才想起自己已经没有使用神术的能力了，不过虽然没有神术的效果加持，但剑势所至之处，还是将一个怯魔劈飞了出去，接着一个盾击，将一个屠戮魔撞的一个后仰，攻防之间倒也丝毫不乱。
林琅月见众人都应对的不错，心中也是一阵心安，这帮家伙，倒也还都有两下子啊，至少比起血战佣兵团那帮家伙是强了不少。
就在她这一愣神的工夫。
冰风暴轰的一声，一个想要偷袭林琅月的梅佐虫魔被轰得寒冰刺骨，定立在了当场，被随后冲上来的一个庞大身躯的角魔一脚踩成了肉泥，林琅月没时间回身向阿尔弗莱德道谢，迎着那仿佛是魔鬼终结者版牛头人的角魔就冲了上去，若是被这个大块头搅乱了阵形，那么在海水一般的恶魔大军面前，自己的队伍肯定要受到难以避免的损失的，林琅月可不希望有这样的事情发生。
眼看着一个貌似弱的身影迎了过来，那角魔大吼一声，一头向林琅月撞了过来，这一下若是被撞实了，便是坚木包铁的城门也能给撞成碎片了，林琅月即便装备再好，防御再高，恐怕也是抵挡不住的，但林琅月岂会那么容易就被它撞到了，婀娜的身体微微一晃，一个暗影步就直接到了那角魔的身后。
返身抓住角魔那仿佛荆棘倒刺一般的长毛用力一翻身就骑上了角魔的脖子，那角魔猛地一甩，想要将林琅月甩下来，但林琅月却已经抢先一步，将一对埃辛诺斯战刃左右同时朝着角魔的脖颈中捅了进去，厚实的皮毛也无法阻挡埃辛诺斯战刃的刀锋，那角魔顿时哀鸣一声，粗壮的脖颈被痛了个对穿。
但这角魔生命力实在强盛的很，即使这样都没有立刻死去，将天赋能力‘热血狂怒’猛然发动，仿佛发了情的公牛一般朝着对面阵中正在施法的谢紫悠就冲了过去，这势头即便是野蛮人和狼人恐怕也无力阻挡，但林琅月哪能让自己的女人陷入危险之中，左边的副手战刃猛地用力一拉，那角魔痛不欲生，不得不一偏头，一头撞进了一堆魔鬼杂兵之中，趴在地上就起不来了，一瞬间，无数把魔鬼的刀剑径直往那角魔身上招呼，林琅月急忙一个后空翻，跳出了圈外——她可不认为这帮魔鬼在疯狂之下还会在乎她的死活。
黑暗祝言罗杰提尔将这个黑暗神术一经使出，周围的恶魔们顿时一个个仿佛睁眼瞎一般到处乱撞，林琅月趁机冲回到了阵中。
谢紫悠的流星火雨一波接一波，借助从恶魔宠物身上恢复魔法值的能力，谢紫悠几乎可以无限的使用流星火雨，这流星火雨威力还是非常可观的，低级的恶魔基本上没等冲过来就被砸死烧死了，强一恶魔虽然能冲过来，但也会多少受到一些伤害，在以逸待劳的一干猛人面前还真就造成不了什么威胁。
鬼将火球不断的朝着那些冲过来的恶魔身上丢出，威力也是相当的客观，而恶魔守卫和虚无行者在经过深渊之力和变巨术的加持下整整大了一号，一个如黑旋风般将偶尔漏过来的敌人轻松斩杀，一个利用自己庞大的虚空能量构成的身体将各种远程攻击替主人挡了下来。一时间，这支看似渺的队伍硬是和对面海量的恶魔僵持住了。
但是这种僵持，随着更多如角魔一般强大恶魔加入战斗被改变了，虽然他们勉强抵挡住了这股攻势，但是周围的魔鬼盟军的阵线却不住的被击溃，眼看着他们这一个队反而成了凸出阵线之外的孤军。
林琅月也注意到了这个情况，“快撤撤到锋线后面去我来断后”
她一边大喊着一边开启了冲动，刀阵旋风连环释放而出，将冲上来的恶魔扫翻在地，其他人不敢怠慢，急忙向后退去，他们才刚一后退，所留下的空间立刻被两边涌过来的无数恶魔所填满，等林琅月想要后退的时候，却忽然发现四面八方都是恶魔，正无穷无尽的冲杀过来。
阿月谢紫悠见林琅月陷入敌阵大惊失色，一抬手将鬼送走，接着又是一抬手，赤红色的天空中忽然异象突生，一颗巨大的绿色陨石从天而降，轰的一声直接将挡在前面的一堆恶魔轰成了肉泥。
从那恶魔的尸体当中，一个巨大的地狱火站立了起来，想要冲过来将林琅月接回去，但是面对仿佛无穷无尽的恶魔大军，就连强大的地狱火也举步维艰的难以存进了。
林琅月接连几个刀阵旋风释放出去，虽然杀死了不少恶魔，但对于潮水一般密密麻麻的恶魔大军来却是杯水车薪，而就在这个时候，她忽然体内一空，没能量了
很显然，冲动的效果已经消失了。
林琅月挥舞着埃辛诺斯战刃，勉强将攻过来的刀剑爪牙格挡开去，后背忽然一痛，已然挨了一下，林琅月心中又惊又怒，利刃防护发动
无数利刃如旋风般在身体周围不停地旋转环舞，将刀尖爪牙纷纷格挡开去，林琅月借着被利刃防护保护住的这时间，再一次的激发了体内的混沌之力，这股力量本来在和黑龙的那一战之后便几乎消耗殆尽，但是随着刚才这一番厮杀，她感觉这股神奇的能量在体内又再次涌现了出来。
“燃烧吧，埃辛诺斯战刃”
林琅月大呼一声，那埃辛诺斯战刃应声闪现出碧绿的荧光，全力一剑斩出，顿时将拦路的几个恶魔劈成了两半。
林琅月心中一阵惊喜，双刀向四面八方急斩而出，间或发出一个刀阵旋风，硬生生在这恶魔堆中杀出了一条血路，但是此时四面八方都是恶魔，她也完全辨不清方向，只能疯狂的挥舞着埃辛诺斯战刃，希望能多撑上一会。
也不知道杀了多久，本来即便是以她的充沛体力，此时也早就应该筋疲力尽了，但是不知道为什么，随着倒在她刀下的恶魔越来越多，她反而觉得体内的力量越来越强，那对埃辛诺斯战刃上的绿光也越来越盛，隐隐仿佛像是燃烧的火焰一般。
随着这股力量涌上来的，还有一股莫明的快感，这股快感渐渐的融入了她的身心、模糊了她的神智。
林琅月感到自己的神智一阵恍惚，热好热她不知道自己杀了多少恶魔，也不知道周围的战争的情况到了何种地步，她此时心中唯有一个想法，那就是尽情的杀戮下去，她感到身上仿佛着火了一般，本能驱使她粗暴的将自己身上的盔甲一件件的摘下，直到上半身完全赤衣果，绿色的纹身在她身上蜿蜒而起，此时已经布满了全身，仿佛已经和她融为了一体，散发着诡异的光芒，。
那散发着混乱魔焰的绿色纹身和细腻柔滑的赤luo肌肤交叠在一起，形成了鲜明的对比，再加上周围的狰狞恶魔、血雨腥风，构成了一副诡迷绮丽的奇异画面。
林琅月却丝毫不觉得有什么不妥，她只觉得此时心中是从未有过的畅快，手中散发着绿色魔焰的埃辛诺斯战刃随意斩出，强大的恶魔在她面前便如同朽木般不堪一击。
镗一声剧烈的震动终于让她的意志清醒了一些，定睛一看，对面却是一个挥舞着双刃巨斧的狂战魔对上了她，在那狂战魔身后，还有同样武器精良的四五个狂战魔，此时正四面包抄而来。
狂战魔在恶魔中已经属于十分高级的兵种，若是换了往常，一个狂战魔便已经会让她感到棘手，若是面对的是五个狂战魔的话，即便是在准备充分的情况下林琅月只有退避三舍，但是此时此刻她却觉得无论如何强大的恶魔，在她面前都如土鸡瓦狗一般了。
剑刃乱舞杀戮盛宴林琅月迅捷灵动的身体如幻影般在几个狂战魔中间和周围往来翻飞，手中埃辛诺斯战刃接连斩下，那些狂战魔将手中的武器如狂风般朝着四周凌厉挥舞，却只能砍中空气中留下的残影断像，而林琅月的每一刀却刀刀致命，散发着碧绿火焰的埃辛诺斯战刃斩入狂战魔强横的躯体便如滚刀切黄油般爽利，当林琅月的身影重新回到原地，那五个狂战魔便如五袋被推倒的谷子一般齐刷刷的倒了下去。
周围的恶魔也被她这无穷的气势吓得不由得一滞，但是下一刻，又在心中狂乱情感的支配下冲了上来。
刀阵旋风数十柄力能飞刀带着碧绿火焰的轨迹朝着四面八方激射而出，被击中的恶魔便如被凝固汽油弹击中了一般燃烧了起来，片刻的功夫就化为了灰烬。
而燃烧后留下的混乱之力在埃辛诺斯战刃的提纯后再次融入林琅月的体内，林琅月觉得体内的那股力量已经过于强大，自己的身体仿佛已经容纳不下了。
不能再这样下去了林琅月随手将不知死活冲上来的恶魔剁翻在地，但是杀的越多，她越是强大，也就越是感到痛苦。
她感到那股力量仿佛想要从她的身体中找到一个突破口一般，仿佛每一个毛孔都在向外散发那种混乱的能量。
后背肩胛处和额两侧一阵剧痛，林琅月心中一惊，莫不是会像伊利丹那样长出长角和恶魔之翼？
她本人对这种变身倒是没啥心理负担，但是她却不得不在意周围环境对这种变化的反应，如果发现自己成了一个恶魔，那些魔鬼会不会干掉自己？就算他们不会动手，那么回到费伦之后呢？变成那副模样的她可不认为自己还能在银月城住下去，甚至无论到了哪里，只要是有自诩正义的人士存在，自己恐怕都将不得安生吧，崔斯特不过就是个黑暗精灵生活都如此的到处受到排挤歧视，自己要是成了恶魔，估计除了身边这几个人，恐怕再也没有人愿意和自己来往了吧。
想到这里林琅月硬生生止住了那股想要破体而出的狂暴力量，咬着牙暗想到，既然这股力量能从埃辛诺斯战刃导入体内，那么就一定也能重新导入到埃辛诺斯战刃之中。
她怒吼着将体内的能量朝着埃辛诺斯战刃之中逼入，随着那股能量的疯狂涌入，那战刃刀身上的绿焰越来越旺盛，越来越灼热，到了最后，她甚至都无法在把持下去了。
周围的恶魔们这会瞧出了便宜，再次一拥而上。
林琅月猛地越向空中，凭借着强大的弹跳能力和跳跃术所带来的加持，她一下子跃起了十多米高，埃辛诺斯战刃忽然发出刺耳的鸣响，林琅月心中一动，凌空将一对埃辛诺斯战刃接连投向了下面的恶魔堆中。
“燃烧吧埃辛诺斯烈焰”
轰轰两声巨响，仿佛两颗高爆炸弹一般在恶魔堆中掀起了一阵腥风血雨，接着两个巨大的埃辛诺斯烈焰从那半没入地面的刀身中钻了出来，它们是由混沌元素构成的最纯粹的元素生物，即便是对火焰法术有着超高抗性的轮回魔也无法抵挡这混沌烈焰的炙烤，更不要其它的恶魔了，只是随意的在周围顺时针的兜了一圈，便轻而易举的清理出了一块巨大的空地。
林琅月落回地面，感到自己从未有过的虚弱，随着那股力量脱体而出，连番血战的疲惫也终于找了上来，她半跪在地上，任凭汗水和鲜血从赤luo的肌肤上滑落，龙血回生术发动，随着阵阵红光，身上的伤势也随之恢复了过来，生命之血发动，随着阵阵绿光，疲惫似乎也缓解了一些，体力正渐渐的恢复。
那两个埃辛诺斯烈焰在一阵施虐之后，并没有就此离去，而是忠实的守护在她的周围，将一切想要冲上来的敌人燃成灰烬。
恶魔的武器在它们面前都成为了浮云，放逐术也无法驱散它们，恶魔只能靠着自身的血肉之躯来挑战这两个比恶魔更加可怕的生物，直到恶魔化为的灰烬将周围的地面也垫高了一层之后，终于没有哪个恶魔敢在冲上来送死了
加入书签

第十章阿芙洛蒂丝的

第十章阿芙洛蒂丝的
当两个埃辛诺斯烈焰终于渐渐消散之后，林琅月将那一对仍然散发着灼热触感的埃辛诺斯战刃从地上拔了起来，握在手中。２３Ｕｓ．ｃｏｍ
她站在恶魔的尸骸焚烧而成的灰烬堆上傲然而立，目光扫视过处，周围的恶魔们无不露出胆怯畏惧的神情，甚至有个别的直接就被吓得连连后退。
此时她的体力已经恢复了不少，虽然还无法和巅峰时刻相比，但是却也已经有了再战之力了，况且她还有底牌没有使用呢，天赋能力——伺机待发、以及‘费尔克拉格的不朽之心’所附带的龙力术和龙鳞甲胄都没有发动。
不过她并没有立刻使用这几种隐藏的能力，因为此时周围的那些恶魔似乎已经被她刚才展现出来的恐怖实力给杀的胆寒了，畏畏缩缩的不敢再冲上前来送死。
林琅月心中又是骄傲又是得意，能造成这样的效果，自己果然还是很厉害的嘛，既然敌人不准备冲上来，她也乐的清闲，就这样摆着冷酷的造型站在那里，一边慢慢的恢复体力，一边随时准备迎接接下来有可能遇到的战斗。
但是原本离得远远的喊杀声却渐渐的传到了这里，林琅月越过恶魔的包围圈向远处看去，却见魔鬼的大军正朝这里反杀过来，而恶魔大军在经过连番苦战之后，高阶恶魔已经几乎全灭，剩下的恶魔虽然数量仍然非常客观，但却已经失去了继续推进的能力，虽然依然奋力的朝魔鬼的大军中冲杀过去，但却无疑和飞蛾扑火没有什么两样了，战斗的结果似乎已经注定。
眼看着魔鬼的大军就要杀到这边了，林琅月才忽然意识到自己身上没穿衣服。
开战之前为了万无一失，她特意穿了那套一直舍不得穿的野蛮角斗士套装，结果却在刚才的战斗中被她自己粗暴的撕毁了胸甲、护肩、和头盔的几个部分，此时唯有手套还套在手上，而那些被撕毁的部分现在估计早就埋在恶魔躯体所烧成的灰烬之下了吧，况且就算找到了估计也没法再穿了，才穿了一次就完蛋了，林琅月当真是一阵心痛，好在她的血牙套装还在，急匆匆将血牙胸甲套在身上，总算避免了在自己的队员面前走*的窘迫。
才刚把衣服穿上没多久，从恶魔和魔鬼互相之间的喊杀声中，林琅月隐隐约约的听到了谢紫悠的呼喊声。
“阿月!你在哪？”
林琅月顺着声音传来的方向远处望去，在魔鬼大军的前锋阵线上，一个由七八人组成的队正凶悍的朝着这边冲杀过来，不是她的那帮队友还能是谁。
此时野蛮人已经替了她锋口的位置，手中一把大剑左劈右砍，仗着身上带着七八种的法术BUFF，左冲右突之间当真是所向睥睨。
不过林琅月估计这也就是那些高级恶魔都死光了，否则若是有两三个狂战魔、角魔这样的近战强者，野蛮人肯定也做不到的现在的这幅姿态的。
一想到之前五个狂战魔围攻自己都被自己一招秒掉了，林琅月就忍不住一阵暗暗的得意，不过她还是有自知之明的，之所以能有这样的战果，除了自己的战斗经验和技巧比起当初和阿尔弗莱德召唤的那个狂战魔战斗时已经有了质的提升之外，到底还是靠着埃辛诺斯战刃对恶魔有特效这一上，再加上之前杀掉了大量恶魔所积蓄的混沌之力增强了武器的特效，否则若是换了两把普通的史诗武器，估计现在死掉反而会是自己了。
没有再继续思考下去，疲惫不堪的她现在迫切的想要回到自己的队员身边去，找机会好好的休息一下。
“我在这里，”林琅月一边大喊着，一边猛地一纵身，踩着恶魔的脑袋连续数次跳跃，终于跳回到了自己队的防御圈中。
她刚一落地，众人立刻就停止了突击的势头，缓缓的退入了魔鬼大军之中。
谢紫悠看到林琅月回来也顾不得继续追杀逃散的恶魔，猛地扑到了她的怀里，吭咽着道：“我还以为再也见不到你了”
林琅月轻轻的爱抚着女友柔顺的金发，“什么傻话，我这不是回来了么。”
林琅月用手掂着谢紫悠的下巴将她的头抬了起来，温柔的擦了擦她脸上的泪水，“来给大爷笑一个。”
后者听到这声不合时宜的调戏不由得破啼一笑，但却马上再一次扑到了林琅月的怀中。
【新章节更新迟缓的问题，在能换源的app上终于有了解决之道，这里下载  huanyuanapp.org  换源App,  同时查看本书在多个站点的最新章节。】
好不容易安抚好了自己的女友情人，野蛮人烈维坦又挤了过来，拍着林琅月的肩膀道：“行啊队长太彪悍了啥也不了，从今天开始，血怒之王将以曾在你的摩下征战过而感到骄傲。”
野蛮人着举起了厚实的右手，眼神诚恳的望着林琅月。
如果之前他没有反对林琅月来担任队长只是因为她那很有水分的屠龙之名的话，那么现在这声队长喊的绝对是真心实意的，能从百万恶魔军中杀进杀出，这绝对不是一般人所能做到的，烈维坦虽然自诩强大，但却知道自己绝对是做不到如此的惊人之举的。
林琅月了头，用力的和野蛮人互相击了一下手掌，算是接受了对方的这份诚意。
其他人也纷纷投过来敬佩的眼神，王剑雄一改往日的冷酷，望着林琅月的眼神中多了三分敬佩、三分狂热、还有四分是对于强者发自内心的尊重。
罗杰?提尔这个美艳的前圣武士的眼中，也多了几分莫明的含义，原本看谁都一股傲然的眼神早已消失不见了，不过林琅月倒是没有注意到这一。
而阿尔弗莱德的眼神则要复杂的多了，原本他还以为林琅月的屠龙之名只是侥幸得来的，现在看来，这绝对是一水分都没有的真实战绩啊，自己竟然还曾经和这样的对手有过一段恩怨，看来以后可要好好的表现了，但愿她不会记仇吧。
感受着队友态度的微妙变化，林琅月心中也是一阵欣慰，看来自己这队长之名此时终于算是落实了，这不得不也算是一桩意外的收获吧。
“好了伙计们，剩下的恶魔大多都是比较弱的了，应该没我们什么事情了，大家现在尽量恢复一下，等这一战结束，我们还要筹备前往深渊的计划呢。”
接下来的战斗果然没有什么悬念可言了，正如之前那劣魔的话一样，在青铜要塞之下，在拥有城中炮火支援的情况下，魔鬼大军最终还是将恶魔击败了，不过杀敌一万自损八千，在恶魔不计死伤的疯狂进攻下魔鬼的军队同样也是伤亡惨重，几乎接近全灭，只有十分之一二的人能活着回到青铜要塞，而这其中，自然也包括了林琅月等一行人，另外让她感到稍微惊讶的是那个中年骑士竟然也活了下来，只不过似乎是因为他的队在那一战中全灭，看起来颇有些消沉。
等回到青铜要塞的军营当中，林琅月发现，原本熙熙攘攘的军营已经剩不下几个人了，除了他们和血战佣兵团，以及零星的几个幸存者，这个兵营里就再也没有其他人了，不过这种情况估计也只是暂时的，用不了多久，无数从下面几层地狱中涌进来的新的魔鬼就会再次将这兵营填满。
血战佣兵团同样损失了不少，之前那些新招募的人手，除了那个亵渎祭司之外几乎全都不见了，估计都成为了战场上的炮灰了吧，而原来那几个人却是一个都没少。
林琅月正犹豫着是不是要跟对方探一下口风，问一问血战结束后要到哪里去领赏和领取暂住证，却忽然看到之前那个到这里进行过战前动员的战魔带一个浑身包裹在黑袍中的家伙走进了军营。
那浑身包裹在黑袍中的家伙看不出样貌来，但是从身材上来看却分明是一个人类女性的外形，配上外面的那层打扮到有像一个侍女，不过地狱中怎么会有侍女的存在？
林琅月正疑惑间那两个家伙却朝着她这里走了过来。
来到众人面前，那战魔用略有些嫉妒的口气道，“巴佬，你的运气来了，领主大人要亲自接见你。”
领主大人要接见我？林琅月略感愕然，难道是我在战场上的表现让那个领主大人看到了？
她有些琢磨不透，但还是了头，“我马上就来。”
完回过头冲其他人了头，“我去去就回”。
投给谢紫悠一个安慰的眼神，在那个浑身包裹在黑袍中的侍女的带领下，林琅月被带进了青铜要塞的最端的一层，这里和下面压抑狰狞的环境完全不同，装修的极为奢华，不仅用了各种精细的材料来替代原本那千篇一律的青铜墙壁，墙壁上更是雕琢着精美的图案，林琅月稍微观察了一下，却发现那大都是一些恶魔和魔鬼征战时的画面，只不过由于画风比较明朗，看起来倒是没有那么血腥渗人，反而颇有些威武雄壮的感觉。
踏上盘旋而上的楼梯，她发现如果视力够好的话，从走廊的窗户处可以清楚的俯瞰到整个青铜要塞的内部和血战战场上的情景，这更是进一步的证明了她之前猜测，只不过对于自己这种超凡表现所能带来的后果，她却一概念都没有。
邦邦邦，那侍女轻轻的敲响了宫殿的大门，大门无声的开启了，那侍女做了个请的手势，却没有跟进去。
当林琅月独自走进了大殿之中，身后的殿门又无声的关了起来。
林琅月并没有在意这个细节，既来之则安之，如果对方真的想对自己动手的话也没必要这么麻烦了，她略感好奇的观察着四周的，这里似乎是魔鬼领主接见手下的地方，在大殿的尽头有一个雕刻成无数骷髅堆砌成一个椅背的黑曜石宝座，两侧有很多魔鬼的雕塑，忽略那奇异的人物和装饰的风格，倒是跟费伦世界一些人类王宫的议事厅颇为相似。
“你来了。”一个声音将她的注意力从周围的雕塑上吸引了回来，一个穿着华丽黑袍身材伟岸的邪魅男子，飘飘然的从大殿的侧门走了进来，想来应该就是地狱第一层的领主了。
好帅看到那领主大人的一瞬间，林琅月心中便只剩下了这样一个念头，尽管她本质上仍然是男人的内心，但是却依然不得不承认，就在那一瞬间，她似乎都被吸引到了。
那邪魅男子身上似乎有一种奇异的特质，让林琅月看着他的时候，心中便忍不住会产生一些奇怪的遐想，遐想自己被对方搂在怀中，任意蹂躏，那将会是怎么样的……
恶心林琅月胃中不由自主的一阵翻滚，她的内心深处到底还是一个男人，对BL这种事情可是没什么兴趣的，即便她现在已经改变了身体，但是一想到和男人做的时候的种种细节，她就忍不住一阵头皮发麻，刚才的那种奇怪感觉，也在这一瞬间转变成了一股厌恶，这股厌恶令她瞬间便恢复了淡定的表情。
“领主大人，不知你找我有什么事？”
阿芙洛蒂丝颇为惊讶，她对自己变化的这个男性外形的魅力可是十分自信的，即便是其她擅长魅惑的欲魔在自己这幅相貌下也会无法自持，但对方仅仅只是稍微一愣神就恢复了神智，这就让她感到颇为惊讶了，不过她还是不死心，决定在继续深入的测试一下自己的魅力。
极富侵略性的目光在林琅月身上来回扫动着，等到渐渐的逼近了对方，她眼中的目光忽然又变得柔和了起来，仿佛在望着分别已久的恋人，眼中的那种刻骨铭心和缠绵情意，恐怕任何一个女人也要忍不住迷醉于其中了吧，当然，前提是对方真的是一个‘女人’，对于林琅月来，这股眼神除了让她起了一身的鸡皮疙瘩之外毫无用处。
眼看着那邪魅男子伸出一只手来，似乎想要轻抚她的脸颊，林琅月终于忍不住了，猛地将一对埃辛诺斯战刃亮了出来，身体如猎豹般猛然绷紧。
“领主大人，虽然我很尊重你身为一个强者的身份，但如果到了必要的情况下，我也不惧于和你一战。”
林琅月这话的并不是毫无底气的，在血战的战场上，她趁着混乱也随手砍了几个魔鬼来实验埃辛诺斯战刃对魔鬼的杀伤效果，结果证明埃辛诺斯战刃对魔鬼和对恶魔一样有着非常致命的效果，而且虽然之前她将体内的那股能量灌入到埃辛诺斯战刃中召唤出了埃辛诺斯烈焰，但是灌入的只是她体内无法控制的那以部分，此时此刻她体内依然保留了充足的混乱之力，这一从她身上的绿色纹身没有丝毫消退这一就看得出来了。
即便对方是地狱一层的领主，但是在一对一的情况下，林琅月虽然没有必胜的把握，但她却有信心在被击杀之前至少能重创对手。
那邪魅男子脸上一阵愕然，阿芙洛蒂丝实在想不明白自己的魅惑怎么会就这么失败了，而且对方还是一副如此难以忍受的神色。
这时旁边却有一个浑身包裹在黑袍中的侍女走上来贴着她的耳朵嘀咕了几句，阿芙洛蒂丝眼中露出一丝恍然的神色，忽然微微一笑道：“很不好意思，我想你搞错了，我不是什么领主大人，领主大人在里面那个房间里等着你呢。”
完转身就走掉了。
林琅月一阵疑惑，这个家伙搞什么鬼，莫名其妙的搞出这么一出来，不过她也知道如今在别人的地盘上，想走也走不了，干脆横了心，迈步走进了那人所指的那个房间的门。
里面的装饰风格却又是一变，原本庄严肃穆的黑色变成了一股暧昧的暖红色调，到有些像原来那个世界的新房。
一副红纱织就的屏障后面，几具交抵缠绵在一起的窈窕yu体隐约可见，一阵香风吹起了纱帘的一角，里面露出的旋绮景象让林琅月这个久经美女考验的人也是一阵面红耳赤。
似乎是察觉到了外面有人来了，当中一人推开了纠缠在身上的两个美女，从床上走了下来，一边走一边轻声道：“我等了你很久了。”
声音像是仙女在低吟，又仿佛魔鬼的诱惑（严格不是仿佛），让人听了就有一阵不出的受用，等到那红纱屏障被完全撩开，林琅月顿时眼前一亮，真是——太美了眼前这个女人的一举一动仿佛都带着难言的韵味，这种美是难以言喻的，对面的女人虽然着装不多，但也称得上得体，但不知为什么，在那股端庄之中却无形的透露出一种难言的诱惑，仿佛有一个声音在心中不断的提醒她，看看吧，这是世间最美的景物，看看吧，还有什么能比这更加令人赏心悦目，若是能将眼前的美妙yu体揽入怀中，即便是身处地狱也赛过天堂。
不过难道地狱领主竟然是个女人？这也未免有太过令人惊异了吧。
不对，地狱里怎么可能会有女人，难道她是——一个欲魔
林琅月这时才注意到那阿芙洛蒂丝身后的一对黑色羽翼，之前不知为何，自己竟然硬是将如此明显的身体特征给忽略了。
对了，绝对错不了，她就是一个欲魔，一种拥有着天使也会嫉妒的美貌的生物，同时也是最善于诱人犯罪的魔鬼。
林琅月在费伦的这几年里也曾见到过一些善于魅惑的生物，比如美丽诱人的湖精，那同样也是美丽而又危险的诱惑，但是和眼前的美景比起来，湖精的美貌也要黯然失色了。
如果确切的要形容眼前这个美女的外貌的话，天使的相貌和气质，黄金比例的完美身材，洁白的皮肤光滑如脂，身后一对黑色的羽翼在提醒着她那特殊的身份的同时，却也唤起了人们心中的征服**，裸露的臂弯处有一些紫色的斑，但这斑不仅没能破坏这具有人身躯躯的完美，反而更加增添了几分引人抚摸的向往，这种完美的组合能够轻易唤醒人们内心的**。
如果还是以前的普通男性人类身躯，林琅月估计自己可能已经血脉喷张的拜倒在对方的脚下了吧，但即便是现在她也好不到哪去，她心中迫切的想要将对面的美人揽在怀中，好好感受在那一对丰满的坚挺上揉捏时的美妙触感，迫切的想要亲吻那娇艳湿润的香唇，想要探入对方的檀口之中，和对方的丁香舌抵死纠缠，品尝口齿间的甘甜津液。
但是一想到对方地狱领主加欲魔的身份，林琅月最终还是忍受住了这种冲动，她艰难的将被吸引住的目光从那美人的身上挪开，尽力压抑着内心的**。
阿芙洛蒂丝却是微微一笑，她迈着赤lu的玉足缓缓的踱到了林琅月的跟前，温柔的道：“睁开你的眼睛。”
声音中没有地狱领主的威严号令，但却有让人难以拒绝的缠绵诱惑，林琅月迟疑的睁开了眼睛，看着近在咫尺的美丽容颜，感觉眼前一阵恍惚，她咬了咬舌尖，让自己尽量清醒。
那阿芙洛蒂丝却已经绕到了她的身后，伏在她的耳边轻声呢喃道：“你在抗拒着什么呢？”那声音缠绵悠远的在耳边环绕，仿佛极远、又仿佛及近，林琅月甚至能够清楚的感受到对方口中吹出的阵阵香气，她想要伸出手去将对方用力推开，想要远离这致命的诱惑，但是身体却仿佛被施展了定身咒一样僵硬的无法动弹，直到一个柔软的香唇贴在了她的唇上，那柔软的每秒触感和口鼻间的芬芳让她浑身一颤。
那鲜红的嘴唇如同地狱的烈焰一般瓦解了林琅月的最后一丝抵抗，她本能的探出手去，想要获取更多，想要将对方柔软丰润的身躯搂在怀中，但是那美好的触感却在这关键时刻飘然而去，随着耳边的一阵银铃似的笑声，阿芙洛蒂丝将林琅月轻轻的推开，她慵懒的踱到身后的一张暖床前，躺了下来，似笑非笑的看着自己造成的效果。
阿芙洛蒂丝自然不是真的看上了林琅月，虽然她确实很欣赏林琅月在血战战场上飒爽的英姿
、狂傲的神采，但是相比较床底间的**，她更喜欢享受将对方玩弄于股掌之中时的美妙感觉，她习惯于yin*别人，并将这当成一种乐趣，当发现自己的魅力依然无人可挡的时候，阿芙洛蒂丝果断的结束了这场**的游戏。
坐回自己的宝座，阿芙洛蒂丝又变回了那个不可一世的地狱领主，青铜要塞的女王。
当阿芙洛蒂丝离开怀抱，林琅月心中不由得一松，同时感到一阵难以言喻的空虚，仿佛一切美好的事物以及人生的意义都在这一瞬间就消失不见了。
这种艰涩的感觉甚至让她忘记了自己此行的目的，直到——
“我找你来是因为你是最近几年来少有的能在血战中获得‘千人斩’荣誉的人，而且和其它达成这项荣誉的人相比，你还是一个主物质位面来的家伙，这就更加的罕见了，作为对于这项荣誉的奖励，以及我各人对你的欣赏，在不触及我底线的情况下，我可以破例答应你一项请求哦。”
一边着，阿芙洛蒂丝一边将一条丝裙中**绷紧后轻轻抬起，绷的笔直的玉足上珠圆玉润的脚趾指向了林琅月，脸上更是浮现出一股难以言喻的**神情，那如同一汪清水的眼神中的含义已经不言而喻了，如果林琅月愿意的话，对方很乐意和她有一夕之欢。
不得不这真的是一个难以抗拒的诱惑，尤其是在被刚刚引燃了心中的yu火后，林琅月感觉心中一阵狂喜，那是无穷的渴望在即将得到满足前的感觉。
不对这不是我的真实想法我怎么可能为了一夕之欢而放弃离开这里的机会呢林琅月的理智努力的服着她的内心，但是心中的另一个声音却在道：“离开？离开这里又能怎么样，比起地狱来，深渊里的环境又能好到哪去？况且你还要去执行一项无比艰难的任务，还不如就留在这里，享受没有几个人能够享受到的无边快感吧。”
她看着阿芙洛蒂丝绷紧在半空中的玉足，羊脂般的肌肤和完美的足型、往下是白皙如玉的腿，再往下是丰润柔滑的洁白大腿，再往下是……
“我想让领主大人将我和我的队员们传送到深渊中的安全地区。”林琅月咬牙切齿的道，她感到心中在滴血，错过这一次机会，恐怕毕生都没有机会在品尝这无比美妙的娇躯了吧，但是想到谢紫悠的关切眼神，想到尚未完全被复活的基督山伯爵，想到刚刚获得了队员们的认可，想要自己曾经在电脑屏幕前发下的誓言，她终于还是如此道。
阿芙洛蒂丝表情一愣，“你什么？“她几乎以为自己听错了。
“我想请求领主大人将我和我的队员们传送到深渊中的安全地区。”
阿芙洛蒂丝疑惑的问道，“你们要去深渊做什么？”
“这是我们必须完成的任务，请恕我不能如实相告。”
“是吗，原来是这样啊，”阿芙洛蒂丝的眼中闪过一丝失望的神色，接着是一阵闪烁不定，似乎在犹豫着什么，最后还是了，“不得不这个要求并没有触及我的底线。”
林琅月心中一喜，但是阿芙洛蒂丝接下来的话却将她再次打入谷底——“但我却无法答应你，因为从很久很久以前，因为爆发了血战的关系，地狱和深渊之间所有能够运作的传送门都已经全部被关闭了。”E
加入书签

第十一章炎狱沙漠的传说

第十一章炎狱沙漠的传
那阿芙洛蒂丝这时话锋却又是一转，“当然，还是有其它方法可以从地狱到达深渊的——穿过炎狱沙漠，虽然那里也称不上安全，但是比起血战的战场来，那里确实可以在不引起恶魔巡逻队注意的情况下进入到深渊之中，如果你的愿望仅仅是到达深渊的话，我倒是可以派人将引领你们到炎狱沙漠的边缘。ｗＷｗ．２３ｕＳ．ｃｏＭ”
炎狱沙漠，听起来可不像是一个友善的地方。
但林琅月貌似也没有别的选择了，她了头，“你确定那里可以通过？”
阿芙洛蒂丝微笑着了头，“我会派我的侍女带你们前往的，她招了招手，立刻便有一个浑身包裹在黑色长袍中的侍女无声的走了过来，貌似就是之前和阿芙洛蒂丝缠绵在一起美妙躯体中的一个。
“她叫纳塔莉亚，我将暂时她借给你，作为你们前往炎狱沙漠的向导，另外作为对你这次功勋的奖赏，你可以从第三层的装备库中挑选一件装备。”
林琅月下意识的想要推辞，阿芙洛蒂丝眼神中却忽然一冷，“我想你要明白一件事情，作为这次血战的最大的功臣，你的功绩必须得到承认，血战没有目的、没有意义，我必须找到一种可以激发士气的方法，因此这种赏赐是不可拒绝的。”
林琅月张了张嘴，只能将没讲出的话咽了回去，事到如今她也只能接受了，虽然不知道装备库的第三层里有什么装备可选，不过不管怎么白给的东西不要白不要啊。
完了这些，阿芙洛蒂丝似乎已经没有了谈话的兴致，随意的摆了摆手道，“现在，你可以退下了。”
林琅月微微鞠了一躬，转身退了出去，娜塔莉亚亦步亦趋的跟在她的身后，像一只幽灵一样没有发出半声音，以至于林琅月要不止一次的回头确认对方还在她的身后。
带着娜塔莉亚回到营地，却发现自己的队员们已经全都不在了，跟娜塔莉亚问了一下才知道他们应该都在装备库里挑选装备呢，毕竟作为能够从血战中幸存下来的胜利者，他们自然是有资格从装备库中挑选装备的，这也是对于他们这些外来者的一种奖赏。
林琅月这时却也想到了自己也还有一件装备要挑选呢，干脆让娜塔莉亚带路直接去装备库了。
来到青铜要塞的装备库，这里由一群盔甲鲜明的军团魔所守护，这样整齐的队伍在魔鬼的军队中可不多件，有娜塔莉亚带路，林琅月轻松的走了进去，才刚走进到装备库里面，就看见她的那几个队友都在挑装备挑的热火朝天呢，只有谢紫悠一脸犹豫的站在一旁，林琅月看了看那些堆积如山的装备却也皱了皱眉，无它，实在是太过肮脏了，这些装备大概都是从战场上的死尸堆中捡出来的，有的破败不堪、有的不是太大就是太、而几乎每一件看起来都污浊不堪，上面沾满了从魔鬼和恶魔身体里流出的各种各样的液体。
林琅月摇了摇头，她的装备还算齐全，这里的装备虽然大都不错，但基本上都是恶魔和魔鬼的装备，倒是并不怎么适合她。
正打算走到那个第三层去看一看，却听到一个声音忽然在她的身后响了起来。
“哇哦哇哦哇哦让我们看看这是谁，这不就是传中的千魔斩荣誉的获得者，美丽的逐影者吗。”
【稳定运行多年的小说app，媲美老版追书神器，老书虫都在用的换源App，huanyuanapp.org】
林琅月猛地回过头去，却见雷帝斯抱着膀子从门外走了进来，在他的身后照例跟着他的那些团员们，让林琅月感到有些意外的是，她竟然在其中发现了那个中年骑士的身影。
他也加入血战佣兵团了么？不过想想也是可以理解的，毕竟如果想要在地狱里活下去，没有一个可以依靠的团队可是不行的，而在这举目无亲的地狱中，还有哪个组织能比大部分是由主物质位面的来客所组成的血战佣兵团更加适合的呢。
林琅月对这个泰夫林并没有什么恶感，但同样也谈不上什么好感，她淡然的问道：“有什么指教么？”
“没什么，只是过来挑些装备而已。”雷帝斯看了看正在装备堆里挑来拣去的那帮人，瘪了瘪嘴，“只不过看起来似乎来的有晚了啊，请恕我失陪了。”
他一挥手，身后的团员们顿时四面分散开来，朝着那些装备中走了进去，林琅月却是心中忽然一动，喊住了对方，“雷帝斯，你知道炎狱沙漠么？”
雷帝斯正要迈出的脚步忽然一顿，转过头来问道：“你问这个干什么？”
“没什么，只是听那里似乎可以通往深渊？”林琅月装作无心的道：“对了，我还听领主大人为了防止恶魔那边派遣股部队渗透过来进行破坏和侦查活动，准备安排一支地方性的防御部队驻扎在炎狱沙漠的边缘地区，但是因为大战将近，可能会征调我们这两支外来者组成的队伍去那里驻防。”
林琅月这时也是满嘴跑火车，这也没办法，即便对方只有四分之一甚至更少的魔鬼血统，但是在地狱这个鬼地方，她还是本能的将自己的真实想法隐藏了起来。
“哈，你听哪个家伙瞎的，炎狱沙漠那个地方凶险无比，吞噬者岂是那么好对付了，根本不可能有那个白痴会从那里走的，即便是疯狂如恶魔那样的生物，也不会犯这种低级错误的。”
哦，炎狱沙漠真的有这么恐怖么？林琅月心中一惊，心到底是阿芙洛蒂丝在坑我还是这个雷帝斯在骗我呢？
她尽量装作不经意的问道：“吞噬者是什么？难道会飞的恶魔也飞不过来么？”
雷帝斯有些不耐烦的道：“当然也不能完全没有机会，但是炎狱沙漠上空布满了灼流漩涡，一不心就会被卷入其中活活烧死，就算飞也只能贴着地表飞行，那样的话很容易被吞噬者忽然从地底下突然钻出来一口吞掉的。
“你一直在吞噬者，那吞噬者倒是是什么生物？”
那雷帝斯眼中闪过一丝狐疑，“你问这个干什么？该不会是你打算从那里通过吧？”
“呵呵，我想这个就不是你应该问的了，你只要回答我的问题就可以了。”
雷帝斯冷哼了一声，“哼，我倒是有些奇怪，我凭什么告诉你这些？”
林琅月脸上难道的对雷帝斯露出了一丝友善的笑容，用非常温柔的口气道：“我想你应该比我更清楚，在地狱里，通常是靠实力来话的，如果我现在把你杀死在这里，你觉得魔鬼们会为了一个炮灰杂兵而对一个达成了千魔斩战绩的人动武么？”
雷帝斯听了林琅月话脸色顿时一阵难看，但是他既然能在地狱里混了这么长时间，又岂会被这三言两语就吓到了。
“哼，别想唬我，魔鬼最是看重秩序了，如果你破坏了这里的秩序，他们定然不会放过你的”
“或许不放过，或许会放过，谁知道呢，不过我却知道如果我真的这么做的话至少你肯定是无法得知结果如何了。”
见雷帝斯略有迟疑但却依然没有妥协的意思，林琅月无奈叹了口气，她向身后指了指，“看到那扇门了么？”
雷帝斯顺着她指的方向看了过去，那是通往装备库第三层的大门，他了头。
却听林琅月继续道：“身为一个获得了千魔斩战绩的人，我可以进入那扇门中挑选一件我中意的装备，如果我把这个机会让给你的话，那么作为回报，你是否可以将你知道的一切关于炎狱沙漠的事情告诉我呢？”
“看来你是势在必得了。”雷帝斯脸上略带嘲讽的道，“不过在听了我的话之后，你恐怕会失望的。”他见林琅月依然微笑的看着他，最终还是无奈的了头，“好吧，如你所愿。”
“炎狱沙漠曾经是一处血战的战场，在一千多年前，那里也曾经发生过连番的血战，和深远地狱其它地方发生的血战一样，双方横尸百万，血流千里，互相交换死亡却没有任何结果，但是这种争斗却唤醒了某种非常古老的存在，不知什么时候，恶魔和魔鬼的血肉被一股神秘的力量合二为一，化为了一种被称为血肉兽的可怕生物，它们能够自由的在沙中穿行，被本能所驱使吞食一切所能够吞食到的生物，虽然按照一些大魔鬼的私自推断这种可怕的生物并没有什么智慧，只能按照生物进食的本能行事，但是凭借其强大的强横**和超感官能力，只要踏上那片沙漠，无论是恶魔还是魔鬼都避免不了被吞噬的命运，甚至连血战最终都不得不在这片沙漠上停止了下来，但是在这之前，已经有数百万的恶魔和魔鬼葬身在了那片沙漠之中，能够吞食如此众多的恶魔和魔鬼，于是血肉兽又获得了另一个名字——吞噬者。”
林琅月的眉头紧皱，这样的话，事情可就不大妙了啊，不过不管怎么，还是先到了那里再吧。
她冲雷帝斯了头，示意他可以跟随行而来的那个魔鬼去挑装备了，自己却在那里眉头紧锁的苦思着通过炎狱沙漠的办法。
这时野蛮人却兴奋的朝他跑了过来。
“队长啊，简直太爽了，你看我选到的这些装备，都是极品啊“烈维坦一脸兴奋的将身上的装备一件件展示给林琅月看，他的手中拖着一把散发着灼热火焰的双手大剑，这之前似乎是某个巴洛炎魔的武器，一看就绝非凡品，他的头上戴着一红色骷髅角盔，似乎是由某个大恶魔的头颅整个雕成的，配合上他那魁伟的身材，倒还真是有些气势。
其他人也接二连三的从里面走了出来，一个个都是兴高采烈的，就连罗杰提尔都挑了一把魔钢弯刀和一面虫魔背甲制成的盾牌。
“队长你怎么没去挑几件啊？听那帮守门的魔鬼如果达成千魔斩战绩的话是可以从第三层挑选一件装备的。”
“呵呵，我已经把挑选装备的机会让给别人了。”
“什么”众人都惊讶的叫了起来，“为什么啊？”
林琅月却道，“不妨事，相比之下我倒也不算吃亏，我从那个人的口中了解到了一些十分重要的讯息。”
林琅月完便把之前发生的一些事情斟酌着讲诉了一遍。
“什么这么踏上那片沙漠就必死无疑了？要是这样的话我才不去那个鬼沙漠呢，我们干脆就留在这里吧，找机会会地表，反正任务也进行不下去了，我们退出也是不得已的。”
林琅月无奈道：“问题是，现在任务并没有到了无法进行的地步啊，我们恐怕还不能就这么放弃。”
野蛮人脸红脖子粗的嚷道：“没有到了无法进行的地步？那你该如何进行？你啊”
“很简单，只要用祈愿术卷轴就可以了，祈愿将我们从这里直接送到深渊可能有些难度，但是如果仅仅只是送我们通过一个沙漠，应该不是什么难事吧。”
众人面面相窥，这听起来倒也确实不是什么难事，但最大的问题是，到底用谁的祈愿术卷轴来达成这个目的呢？毕竟对于任何一个人来，祈愿术卷轴都是非常珍贵的，如果救的是自己的性命是一回事，但如果是帮助大家就是另外一回事了。
更不要这里面已经有三个人的祈愿术卷轴已经不在身上了。
众人之间一阵尴尬的沉默，互相之间看来看去，却是谁也不肯先开口，这时谢紫悠却忽然微笑道：“或许，我有个办法可以不用祈愿术卷轴就能把我们安全的送过沙漠。”
“什么办法？”众人一齐惊喜的问道，谢紫悠却是神秘的一笑，“这个办法我现在还不能，不过等到了炎狱沙漠的边界时你们自然就知道了，怎么，难道你们还不相信我么？”
林琅月看着谢紫悠，见自己的女友没有丝毫开玩笑的意思，她轻轻的了头，“我相信你。”
见队长表态了，其他人似乎也只能同意了。
野蛮人无奈的摇了摇头，“看来我们也没得选择了，不过紫悠啊，我想你最好能明白自己在干什么。”
（下面的话不收费字）P：上一章被屏蔽的两个字是‘诱/惑’，唉，没想到连这样的词都被屏蔽了，倒是跟游戏里同步了，却不知道‘自/由’这两个字会不会也被屏蔽啊。啊。
P2：关于地狱一层的领主阿芙洛蒂丝，因为暗影三百年前的介入，地狱和深渊也都受到了蝴蝶效应的影响，所以如果出现和原来的设定不符的现象，请自动归结到此效应来解释。E
加入书签

第十二章巴托地狱里的精灵法师

第十二章巴托地狱里的精灵法师
“这里就是炎狱沙漠了。”
娜塔莉亚指着眼前那片一望无际的被一片赤红色灼热焚云所笼罩的浩瀚沙漠用淡淡的口气道。
林琅月有些失神的了头，喃喃自语：“看的出来啊。”
不知道是不是心里因素，这片沙漠给她以一种很不祥的感觉，虽然四周除了风声便没有其它的声音、安静的出奇，但林琅月却能够感觉到，那血色的沙粒下面似乎隐藏着什么。
她将萨格拉斯的诅咒视界戴在了头上，放眼望去，一股混沌而又庞大的生命力场从哪沙漠下面隐隐的传了出来，这股力场是一体的，和整个沙漠融合在一起，就连那些普通的沙粒在萨格拉斯的诅咒视界下面都曾现出一股不祥的紫红色。
怪不得没有人能从这片沙漠上走过去，恐怕这整片沙漠，都已经被那股所谓的远古的邪恶力量所唤醒了吧，所谓的吞噬者，不是什么血肉兽，而正是这片沙漠自身啊。
林琅月摇了摇头，彻底的打消了从这片沙漠上走过去的想法。
但是不从地上走难道从天上飞么？
天空中，灼热焚云同样致命，在这片沙漠上空，那赤红色的云层压得非常低，离地面也不过百十来米而已，更要命的是那些贴近云层的空气都被灼热的焚云炙烤的曾现出一种扭曲的形态，不时的还有火球从那焚云中忽然暴烈而出，灼热湍流在空中绽放出奇诡的颜色和形态，那是炎狱沙漠所特有的炫丽的气候景象。
林琅月再次摇了摇头，就算骑着虚空龙她也没有从这里飞过去的胆量，恐怕没等飞出多远自己就已经被灼热的空气湍流或是焚云中爆出的火球给烧死了吧。
“紫悠，你真的有办法搞定么？”
她略有些怀疑的将目光朝向了自己的女友，希望她至少能给出一个可行的方案。
“当然。”谢紫悠一脸的自信，一抬手，“以我紫悠?炙风之名，出来吧——灵焱”
灼热焚云所散发出来的赤红光芒仿佛忽然间就暗淡了下去，因为一头由纯粹的火焰精华孕育出的生灵正在被召唤出来，凤凰灵焱舞动着它那由火焰构成的羽毛翅膀，欢快的从坐骑空间中被召唤了出来。
它的眼睛散发着阵阵兴奋，四周灼热的空气不仅不会给它带来任何不良的影响，反而会让它感到一种回家了的感觉。
娜塔莉亚吃惊的看着这头神奇的生物，她怎么也没有想到，竟然在这里有机会能看到一只美丽的凤凰。
谢紫悠轻轻的抚摸着灵焱的羽毛，她似乎已经感到了灵焱的急迫，轻轻的拍了拍凤凰的头给了它一个肯定的暗示，迫不及待的，灵焱猛的朝着天空窜了出去，它在空中潇洒的飞出绚丽的弧线，在灼热的空气湍流和焚云之间来回飞舞，搅动的云层像水中的泡沫一样四散飞舞，露出云层后面地狱那同样颜色的天空，它仿佛是一个火焰的精灵，又好像是充满了童真的玩水孩童。
“天哪，真是太不可思议了一只凤凰”罗杰提尔有些着迷的看着正在天空中嬉戏飞舞的灵焱：“它该不会是你用祈愿术卷轴召唤出来的吧？是永久的么？如果是的话我也许愿召唤一个”
谢紫悠呵呵一笑，“哪有那么便宜的事情，其实灵焱是我很久以前就已经拥有的了，只不过后来因为一些意外我忘记了召唤它的方法，祈愿术卷轴只是让我找回了这种方法而已。”
罗杰提尔失望的摇了摇头，对于想要获得一只拉风的凤凰做宠物的想法无法实现感到十分失望。
希尔这时有些迟疑的问道：“我还是有不大明白，虽然凤凰不惧怕火焰，甚至还有些喜欢它们，但是我们又该怎么过去呢？”
谢紫悠呵呵一笑，“这一非常简单，因为我的凤凰有一个特殊的能力，叫做火焰融合，它可以用它自身的无害火焰将骑乘在它身上的人包裹起来，这种火焰可以将骑乘在上面的人保护起来，使之免受有害火焰的伤害。
【目前用下来，听书声音最全最好用的App，集成4大语音合成引擎，超100种音色，更是支持离线朗读的换源神器，huanyuanapp.org  换源App】
“但我们可是有七个人啊我看它最多也就能载两三个人而已，而且还得是分量比较轻的。”
“没有关系的，我可以用变巨术和云翼术加持它的飞行载人能力，同时使用缩术将我们几个人都变，这样就可以将我们一次全部载过去了。”
好算计啊林琅月一脸的惊喜，想不到如此麻烦的一个难题这么容易就解决掉了，魔法果然是神奇啊。
其他人也纷纷露出高兴的神色，心中皆想，这下总算不需要用自己的祈愿术卷轴了。
这时阿尔弗莱德却道：“不对啊，变巨术只能作用于类人生物身上，对凤凰这种飞行生物貌似不起作用啊。”
“真的么？我还真是不知道啊”谢紫悠看起来吃了一惊，但是阿尔弗莱德比她更吃惊，这么简单的魔法原理她都不知道么？太不可思议了吧
谢紫悠皱着眉头想了想，却忽然想起了什么，“啊我想到了，我还有别的办法可以搞定这个问题。”
完她从口袋里摸出了一瓶药水。
“这是？”众人都露出了疑惑的眼神，林琅月倒是觉得这个东西有些眼熟。
“这个是增长药剂，可以增加一个生物的体型和力量，我想这个对凤凰应该也会管用吧。”
谢紫悠召唤了两声，将那飞的正欢的凤凰召唤了下来，谢紫悠也不管它是否愿意，将一瓶增长药剂硬是给它灌了下去。
也不知道是什么原理就，这药剂还真的是十分有效，才喝下去不到一分钟，那凤凰的体型忽然吹气球般膨胀了起来，足足涨大了一圈才停了下来，原本这凤凰的体型就已经十分可观了，现在看上去更是惊人，双翼展开足有十几米宽。
接下来就是将七个人变了，因为提前知道要这么做，谢紫悠早就将自己的一级法术位全部准备成了缩术，这会依次给众人加持上，很快七个人就全都变成了像孩子一样的迷你版造型。
“好了，接下来我们就要出发了，那么娜塔莉亚，我想你应该可以回去了吧？”
隐藏在黑袍中的娜塔莉亚轻轻的嗯了一身，却没有立刻离去，直到七人骑在了凤凰的身上，乘着凤凰穿过赤红色的焚云朝着沙漠的那一头飞去，这才无声的叹了口气，转身向来时的方向走去。
“他们就这样通过了炎狱沙漠？”
阿芙洛蒂丝看着跪在她面前的娜塔莉亚有些难以置信的问道，一头凤凰，呵呵，还真是令人意想不到啊。
“是的主人，他们就这样飞向了沙漠的另一头，我想现在应该已经到了深渊吧。”
“恩，你下去吧。”阿芙洛蒂丝慵懒的舒展了一下她那美的令人窒息的身体，略感无趣的斜躺在暖床上，不知在想些什么。
娜塔莉亚轻轻的了头，恭敬的走了出去。
走出领主的宫殿，娜塔莉亚长长的出了口气，虽然阿芙洛蒂丝美丽异常，但是在这种美丽下面，隐藏着的却是一颗难以揣摩的多变之心，也不知道有多少人只是稍微触怒了她就因此永远的消失了，从某种意义上阿弗萝蒂丝就像那些坏脾气的善变女人一样，只不过这个女人的身份特殊了一些而已，因此虽然娜塔莉亚算得上是阿芙洛蒂丝的一个心腹，但她也并未因此就感到轻松多少。
娜塔莉亚并不是一个魔鬼，甚至不是一个泰夫林，从外表上看她仿佛是一个人类，但是上百年的岁月也无法在她的容颜上留下任何痕迹，这样看来她又有些不大像是人类，虽然对于自己到底是什么种族这个问题娜塔莉亚始终没有得出结论，但是这并不妨碍她像一个正常的女性那样对美丽的服饰的追求和向往。
趁着暂时不需要她的服务，娜塔莉亚决定还是出去逛一逛，虽然青铜要塞并不是一个商业发达的地方，也没有什么像样的商店可言，但依然有种种途径能获取到物质位面带来的新奇物品。
她像往常那样，来到了要塞第三层的一间拍卖场里，这间拍卖场是一个恐魔开的，这里通常只有身份高贵的魔鬼才有资格光顾，不过娜塔莉亚这身装束却让她可以随意出入，在青铜要塞里谁都知道只有阿芙洛蒂丝的侍女们才会穿成这付模样。
还好，还不算晚，拍卖会才刚刚开始。
娜塔莉亚松了口气，这个拍卖会买拍的东西，大都是一些从主物质位面或者其它地方流通到这里的一些新奇玩意，娜塔莉亚一直想给自己弄一套漂亮的衣服，虽然在巴托地狱这个见鬼的地方穿着漂亮衣服似乎也没有几个人能够欣赏，但爱美的天性还是让她甘愿付出自己所有的积蓄来换取一件美丽的服饰。
对于大多数魔鬼来，能够提升自身位阶的物品才是最有价值的，但是这类物品毕竟极其珍贵而稀少，而当这种需求无法被满足的时候，另一种需求就应运而生了，各种能够提供感官刺激的享受品，包括各种从其它世界带来的奴隶——就比如眼前这一个。
恐魔那极具威慑力的身体并不能影响他对商业能力的发挥，口沫横飞的介绍着第一件拍卖品。
“他是来自费伦世界的年轻王子、拥有高贵的血脉和气质，虽然他饱经磨难可能看起来有些落魄，但依然可以称得上是尤物，看看他的皮肤，他金色的头发，还有这对蓝宝石一样的眼睛，他绝对会给你们带来极度的享受，那么现在，让我们出价吧。”
看台上，那个花了一袋宝石换了一枚暂住证的白脸正一脸惊恐的看着台下那一张张狰狞的面孔和丑恶的身体，他在来到这座城市之后的二十四时里就把自己给彻彻底底的葬送掉了，没办法，天生胆懦弱缺乏历练也几乎没有任何自保能力的他在这座城市里就仿佛一只被困在狼群中的绵羊一样弱无助，这样的结果虽然不大美满但似乎也并不算是离谱。
不过他这种惊恐的神色到还真的是引起了某些家伙的兴趣。
出价声此起彼伏，间或有恶意或恶毒的调笑，娜塔莉亚皱了皱眉，她对这些家伙的污言秽语实在是厌恶至极，如果不是对美丽服饰的向往带来的动力，她早就要离开这个该死的鬼地方了。
终于，那个白脸被以一大包从主物质位面带来的稀有炼金材料给换走了，接着又是几件拍卖品被拿出来拍卖，但却始终没有娜塔莉亚钟意的东西，正当她有些失望的准备离开的时候，一件拍卖品终于引起了她的注意。
那是一套看起来十分奇特的服饰，黑色的蕾丝边长筒丝袜配上露肩黑色紧身短装上衣，半透明的丝质面料看起来既性感又充满了**的意味，最令娜塔莉亚感到意动的是这件衣服看起来很适合穿在黑袍下面。
“这是来自费伦世界银月城的最新款服饰——黑色魔纹套装，由神秘的精灵裁缝大师亲手缝制，虽然那帮尖耳朵的家伙都十分讨厌，但是你们不得不承认，这套衣服确实是难得的精品，那么，有谁要出价么？”
“我出十枚红钻”娜塔莉亚轻声的喊出了自己的价码，这个价格并不高，但她依然有很大信心得到这套衣服，因为这样的东西，在地狱里并不是太过有吸引力，即便是一些有恶趣味的魔鬼，也不会为了一件根本无法穿戴也没有任何防御能力的衣服出太高的价格，除非那个出价的对象是——一个欲魔。
“我用一对从六臂蛇魔手中得到的精制魔铁弯刀来交换。”
娜塔莉亚郁闷的看着那个笑的仿佛像是一个天真无邪少女的欲魔，如果忽略那对翅膀和身后的尾巴，她看起来就像是一个终于买到合自己心意衣服的懵懂少女，看来自己是没戏了，六臂蛇魔是一种强大的恶魔，她们使用的魔铁弯刀通向都是极好的武器，价值绝非十枚红钻可以相比的。
在地狱这个鬼地方，连一件美好的事物也无法拥有么？娜塔莉亚有些悲哀的想到，正准备离场。
“我用一颗迷诱魔的心脏来交换怎么样？”一个十分清朗的声音忽然在这间拍卖所的厅中响了起来。
“迷诱魔的心脏？”屋内的魔鬼一齐惊叫了起来，迷诱魔是一种十分强大的恶魔，虽然实力通常比六臂蛇魔稍弱，但也差不到哪去，但最重要是，无论是魔鬼还是恶魔，通常死掉之后都会立刻变成最原始的形态，**也会因此消失，因此想要杀死一只高等级的恶魔或许不是很难，但是要得到一只高等级恶魔的心脏却很不容易，而对于魔鬼们来，一颗高等级恶魔的心脏往往是提升位阶的重要组成部分么，因此相比之下，这颗心脏的价格绝对要高于那对魔铁弯刀。
娜塔莉亚顺着声音传来的方向好奇的看了过去，那是一个穿着华丽的红色法袍的精灵法师，有着英俊的面孔和一头灿烂柔顺的金发，没有人知道这个人是什么时候出现在这间屋子里面的，就仿佛是突然凭空冒出来的一样，举着拍卖槌的恐魔紧张的眯起了眼睛，侦测隐形竟然一效果也没起，真是见鬼了，否则就是这个家伙是一个相当强大甚至有可能达到传奇境界的法师，考虑到在拍卖会开始之前自己才刚刚检查了拍卖行的防御设施，他觉得答案很有可能是后者。
“那么还有谁要加价么？没有么？那么——成交”
当那套黑色魔纹套装被装在一只精美的盒子中送到那精灵法师面前的时候，那法师轻轻的摆了摆手，“我并不需要它，请替我将它送给那边那位美丽的女士。”
娜塔莉亚惊愕的看着那个精灵法师，因为对方所指的人赫然就是自己。
她能够感受到对方那略带欣赏的眼神，也能看到那张俊脸上露出的温柔微笑，在这除了邪恶阴谋就是恶毒算计的巴托地狱，这样的一抹微笑是多么的让人感动啊。
她忽然感到呼吸一阵急促，心中闪过一丝诧异，自己该不会是喜欢上这个家伙了吧？
“你好美丽的女士，希望我的冒昧并没有让你感到不悦。”
那精灵法师走在这魔鬼丛生的拍卖行里就仿佛走在自家的花园中一样自在，他来到娜塔莉亚面前，脸上依然带着微笑，很有绅士风度的欠了欠身，“请问我可以坐在这里么？”
“当然，”娜塔莉亚急忙道，她感到自己有些手足无措，这可不像往常的自己。
那精灵法师很潇洒的在她身旁坐了下来，啪的打了个指响，对一个负责维护秩序的战魔保镖吩咐道：“给我来一杯冰水。”随意的口气就仿佛在吩咐某个酒店的侍应生一样，那恐魔急忙给自己的手下使了个眼色，那战魔这才不情不愿的动身了。
娜塔莉亚问道：“我从未见过你，也从未在你面前揭下过面纱，你怎么知道我会是一个美丽的女士呢？”
“我的美丽并不是指你的容貌，而是指你的心灵，虽然你坐在这魔鬼环绕之中，隐藏在黑色面纱之下，但是我依然能感受到你内心的纯洁和善良，它深深的吸引了我，我想一个心地善良的美丽女士，一定不介意给一个迷路的旅者提供一些信息。
原来他只是找我打听事情的。
娜塔莉亚没来由的感到一阵失落，她叹了口气，“吧，你想要从我这得到什么？”
精灵法师并没有听出娜塔莉亚口气中的失望，他喝了一口恐魔刚刚端上来的冰水，微笑着道，“听你是领主的侍女，消息灵通，我想跟你打听几个人，几个外来者。”
娜塔莉亚证实了自己的猜测，心中反而感到越发失落起来，故意赌气的道：“这里每天都有很多外来者，但是刚刚经过一场血战，通常其中大部分的人应该都已经死掉了。”
“我要找的人绝对不会这么容易死掉，他们一共有七个人，其中有人类、精灵、野蛮人、以及狼人。”
娜塔莉亚疑惑的看了对方一眼，对方口中的那几个人难道是那几个家伙？
似乎是感受到了娜塔莉亚表情的变化，精灵法师很满意的笑了笑，“看来你知道这几个人。”
娜塔莉亚道：“知道又怎么样？不知道又怎么样？我为什么要告诉你？”
精灵法师沉默了一会，忽然凑到她的身前，压低声音道：“因为我可以带你离开这里。”
PS：5600字奉上，看在免费了六百字份上，大家如果方便的话请帮本书多多宣传一下吧。
加入书签

第十三章冥河

第十三章冥河
当神秘的精灵法师在向娜塔莉亚打听林琅月一行人的下落的时候，林琅月却已经带着她的队员们通过了炎狱沙漠，在这里不得不凤凰的飞行速度还真的不是一般的迅速，才用了不到二十分钟的时间就飞过了浩瀚的炎狱沙漠，这一路飞行倒也没有遇到什么意外，虽然那沙漠中隐藏着一股让林琅月感到十分忌惮的力量，总让她担心会在半路上出现什么意外，但最终却证明这种担心完全是多余的了。
当下方的地面不在是血红色的沙砾，而是变成了黑色的焦臭泥土，林琅月终于松了口气，虽然随着越飞越远，空气变得更加恶劣了起来，但其实这样倒也不错，如果可以的话，要是能直接飞到深渊就好了。
林琅月觉得自己的运气中开始变好了，先是在雷帝斯那里获知了炎狱沙漠的真相，又恰好有能够召唤凤凰的谢紫悠，不过林琅月很快发现，她们的运气也就到此为止了，那凤凰飞着飞着，身体忽然间开始缩了起来。
“该死增长药剂的药效要过了”谢紫悠惊恐的叫道，而更要命的是，偏偏在这个时候，缩术的法术效果也即将结束了。
“天哪我们正在下坠”罗杰?提尔也惊叫了起来，事实上这并不奇怪，那凤凰怎么可能载的动七个成年人的份量，尽管它拼命的闪动着翅膀，却依然如一块石头一样向地面飞快的坠了下去。
谢紫悠大叫道，“必须减轻重量”
完她猛地从凤凰身上跳了出去，同时将一个羽落术加持到了自己的身上，慢悠悠的朝下面落去。
阿尔弗莱德随后也跳了下来，同样是一个羽落术。
“不行下坠的还是太快了”林琅月犹豫了一下，也一咬牙跳了出去，她身后的披风被气流吹的猛地一涨，砰的一声化作一个降落伞，托着她慢悠悠的向下落去。
【鉴于大环境如此，本站可能随时关闭，请大家尽快移步至永久运营的换源App，huanyuanapp.org  】
这一下子就只剩下四个人了，随着那凤凰拼命的闪动着翅膀，下降的速度终于变的慢了下来，不过依然还是打着旋的往下掉，形势不容乐观，眼看着还有二十多米就要到达地面，狼人希尔也猛地从凤凰身上跳了下去。
这一下子凤凰终于勉强能够产生一些缓冲之力，最后总算是安全的降落到了地面上。
砰希尔扑通一声四肢着地的落在了地面上，通过四肢同时产生的减震效果，虽然震得他身体发麻，倒也没有受到什么伤害，林琅月等三人也先后降落了下来，林琅月将降落伞叠了几下，重新变回一只披风，心这矮人送她的这些工程学产品还真是好用啊。
谢紫悠落下来之后则直接朝着凤凰奔了过去，来到凤凰的身边，心疼的轻轻的爱抚着凤凰的头颅，刚才这一阵急落可是让它颇耗费了一些元气，这会一副筋疲力尽的表情，脑袋瓜一个劲的往谢紫悠的怀里蹭去。
“灵焱暂时不能再飞了，看来我们只能步行了。”她一边着一边将凤凰送回到了坐骑空间，然后立刻将虚空行者和恶魔卫士召唤了出来，以防止遇到什么不测。
林琅月向四周望去，一望无际的荒野，只不过和青铜要塞那里的荒原比起来看起来更是多了几分死气沉沉的感觉，天空中赤红色的焚云到了这里便呈现出渐渐消失的趋向，朝前方的天空看去，火于血的赤红被一种迷雾一样的黑色所渐渐取代，直到完全消失，四周也是一片死寂一般的安静。
“我们已经到了地狱的边缘。”阿尔弗莱德忽然在一旁淡淡的道，“看到脚下的泥土了么？我们现在定然已经靠近冥河了。”
冥河林琅月心中一惊，她自然知道冥河是什么，冥河是一条横穿所有下层位面的奇特河流，拥有着无数的直流，利用冥河的这种特性，旅行者可以在各个位面中穿行，当然前提是在这旅行过程中能活下去。
冥河的河水还有着一种极为特殊的功能，任何人一旦碰触到它，都会在在接下来极短的时间里将自己脑子里的记忆忘得一干二净，即便是最好的结果，也会忘掉之前一天里所发生的所有事情。
不过即使有这许多危险的存在，冥河依然是穿梭不同位面世界的最便利的旅行方式，林琅月很清楚这一，因为她曾看过一本叫做《烈火魔尘》的，对书中的主角一行人在冥河上的旅行印象十分深刻。
对冥河感到了解的人似乎并不止她和阿尔弗莱德，野蛮人十分乐观的道：“或许我们可以找到一条船，顺流而下，一直到深渊第六十六层，这样就不用去劳什子魔铁要塞了”
罗杰提尔道：“呵呵，你想的倒是简单，你知道冥河的哪一条直流通向深渊第六十六层么？万一这冥河的河水把我们待到了一个无法生存的未免，我们岂不是要无声的死在那里了，而且想要通过冥河进行位面旅行，最起码的前提还是得找到一艘能在冥河上行驶的船才行啊。”
林琅月这时却摇了摇头：“不到万不得已，我们绝对不能走冥河。”林琅月严肃的道，她对那种能够让人瞬间失忆的河水可没什么好感，如果真的失去了所以的记忆，那么跟死亡还有什么区别呢。
“不到万不得已，我连深渊都不想去，问题是我们现在却正朝着那里迈进呢。”
野蛮人独自在那里抱怨着，声音的大笑刚好可以让众人都能听见，直到林琅月瞪了他一眼，他才不情不愿的嘟囔道，“好了好了，我不就是了，反正这回啥也没用了。”
这样下去可不行，士气似乎不太好啊。林琅月想到这里拍了拍手，“别磨蹭了伙计们，我们必须加快脚步了。”
踩着脚下散发着陈腐气息的土地，林琅月带着队伍出发了。
越是前进，林琅月就越是感到不安，四周渐渐弥漫着一股灰色的雾气，散发着一股淡淡的绝望的味道，林琅月无法用词语来形容那股味道的感觉，只是觉得心中的希望正在一一消失，似乎正有什么让吞噬着自己心灵中的所有美好的东西。
队员都变得沉默起来，林琅月觉得这绝对不是个好兆头，就在她感到不知所措的时候，毫无预兆的，冥河就这样忽然出现在众人的眼前。
这是怎样一条河水啊青黑色的河水看起来仿佛是由下水道的污水和化工厂的工业废水混合而成的，上面漂浮着一层漆黑的油状物，让人看了就生出一股敬而远之的心理，不它那能够让人失忆的神奇效用，就光是这种恶心的颜色就已经能够让一切生物感到望而却步了。
冥河的河面很宽，加上河面上空漂浮的灰色雾气以至于一眼望不到对岸。
“接下来我们该怎么办？等渡船么？”野蛮人有些幸灾乐祸的道，林琅月已经没有兴趣和他斗嘴了，她随口了一句：“如果实在不行，我们还有祈愿术卷轴可以用。”
这一句话就让野蛮人闭上了嘴巴。
P：写作的思路有阻塞，今天就发这些吧。E
加入书签

第十四章冥河摆渡人

第十四章冥河摆渡人
“好了，大家先休息一下吧。”林琅月只能如此道，她愁眉苦脸的望着那丑恶颜色的河水，心这队长的职位还真不好当啊，每一个决定都是如此的艰难，总是有难题摆在眼前等着去解决，这可比当初开荒副本难得多了，至少游戏开荒的时候不需要为一条河水该怎么过去而发愁。
“那边有船来了”罗杰?提尔忽然惊叫道。
林琅月向女圣武士所指的方向看了过去，果然有一艘船从上游朝这边漂了过来，她心中多少有了些安慰，看来车到山前必有路这句话果然没错，虽然不知道那条渡船的摆渡者到底是什么人，但总归是有了一线契机啊。
但是那艘船越是靠近，越是能清楚的看到那艘船的模样，林琅月就越是感到自己的想法是错误的，当那艘船终于停靠在他们面前的岸边的时候，一行人心中已经凉了半截。
那是一艘非常破旧的船，船身是用一整根朽烂的巨大树干掏空后修缮而成的，两头钉着木板，缝隙用沥青封死，船型有些像在南美洲临海的土著部落中常见的那种独木舟，只不过由于这棵作为船身的古树实在太过巨大，这艘独木舟看起来也要大得多，但即便如此，这艘船也没有给林琅月丝毫安全的感觉，它实在太旧了，黑褐色的糟烂船身看起来轻轻一敲就能敲出一个洞来似的，而且更让林琅月感到不安的是那艘船的主人——一个披着破烂袍子的古怪的人形生物，看起来像是一个长相猥琐的老人，但皮肤却仿佛干树皮一样皱巴巴的，眼睛浑浊而又带着几分奸诈的神色，总之让人看了就觉得肯定不会是什么好人。
阿尔弗莱德在一旁低声道：“那家伙是一个斯皮纳魔族。”
“斯皮纳魔族？”
阿尔弗莱德了头：“在地狱的魔鬼（巴特祖魔族）和深渊的恶魔（塔那厘魔族）之外，还有许多介于两者之外的炼狱生物，斯皮纳魔族便是其中的一种，他们向来是以奸诈的投机者形象出现的，喜欢混迹在魔鬼和恶魔之间，捞取好处，不过斯皮纳魔族的实力一般都不是很强，面对强大的或是摸不清深浅的对手一般不会主动攻击，是典型的欺软怕硬。”
林琅月了，这样的话，倒是可以谈一谈。
她脸上尽量装作冷酷的神色，冷漠的问道：“你的船是渡船么？”
那斯皮纳魔族的老头嘿嘿一笑，“只要你们能出得起船费，那就是了。”
“船费要多少？”
“船费要多少，当然要看你们想要去哪了。”
“我们要去深渊第六十六层，如果做不到的话送我们到深渊第六层也可以。”
那老头想了想，“送你们到第六层没有问题，不过要去第六十六层深渊恐怕这一我是做不到了，那个疯女人的地盘我可不敢去，不过如果你们最终的目的是那里的话我倒是能把你们送到深渊的第五十九层，那里的气候和环境跟主物质界差不多，你们到了那里可以比较容易进行接下来的旅行。”
林琅月眼中闪过一丝惊讶的神色，这个斯皮纳魔族为何会替自己这边着想？难道有什么阴谋？
虽然对方的好听，但林琅月本能的还是感到有些不大放心，这个外表猥琐的老头给她以一种很不值得信任的感觉，虽然这种感觉在魔鬼身上基本上都可以感觉到，但眼前这个老头身上这种感觉却尤其眼中。
“不必了，只要把我们送到深渊第六层就行了。”
“嘿队长，我有件事情必须要。”
野蛮人忽然在后面开口道。
“什么事情？”
野蛮人道：“我想我们应该坐船去深渊第五十九层，虽然这个家伙看起来不怎么可信，但以我们的实力，如果对方想要耍什么花样的话我们应该是可以应付的，但是如果到了魔铁要塞那接下来会发生什么事情可就难了，毕竟恶魔可不是讲道理的种族，虽然那两个法师那个恶魔领主是他们的朋友，但他们的话我可信不过，别忘了我们来的时候遇到了怎样的麻烦啊”
林琅月想了想，老实倒也还真有些道理，她狐疑的看了对方一样，这个野蛮人似乎倒比这支队伍里的大多数人要精明的多，实在让她感到有些费解。
“你们觉得呢？”林琅月朝自己的队员们试探着问道。
大部分人都表示无所谓，唯有罗杰提尔道：“虽然这个家伙很让人讨厌，但我觉得他这个提议倒是很有道理。”
林琅月了头，“那好吧，就去第五十九层吧，不过船费还是需要大家凑一下的。”
众人各自拿了一些财物出来，林琅月也从口袋里取出几颗宝石丢了进去，将这些财物包成一包，她转过身去，顺手丢给了那老头，“我们去深渊第五十九层，这些够么？”
那老头将包裹打开来看了看，贪婪的搓了搓手，“够了够了，绝对够了，那么上船吧几位。”
几个人依次跳了上去，令众人感到惊讶的是，即便一行人全都站到了那艘船上，那船的吃水度也没有下沉哪怕一毫米，倒是跟它的外表大不一样。
老头将装着财物的包裹收进了怀里的一个空间袋里，大声的喊道，“坐稳了，都离船舷远，我想你们应该不会希望一觉醒来什么都不记得了吧。”
完又冲着船舷喊道：“开船了你们这些呆货赶快给我划”那老头用力的踢了踢靠在船舷的一堆烂肉，林琅月吓了一跳，这才发现原来在船舷两侧靠着四五个皮肤苍白、爪牙锋利、头发稀疏、眼神惨白而空洞的祈并者，一般来祈并者是指那些虔诚的信徒在死后进入自己的神国后的形态，但是地狱中的祈并者（也被称为魂灵）却是那些因为生前的罪恶而坠入地狱但却没有被地狱的组织完全同化的存在，它们既不是恶魔也不是魔鬼，而是一种介于亡灵和魔族之间的奇特存在，在血战的战场上大量的被作为炮灰使用，偶尔也会有祈并者‘提升’为恶魔或魔鬼，林琅月在地狱里待了这么长的时间，对这些祈并者倒也不算陌生了。
那几个祈并者明显是被那斯皮纳魔驱使的努力，机械的摇动着船桨的握柄，驾驶着船朝着下游驶去。
林琅月和自己的队员都聚在了船的中间，趁着那斯皮纳魔驱使着那几个祈并者划船的功夫，林琅月将萨格拉斯的诅咒视界的诅咒世界戴在了头上。
【新章节更新迟缓的问题，在能换源的app上终于有了解决之道，这里下载  huanyuanapp.org  换源App,  同时查看本书在多个站点的最新章节。】
借助这件宝物，她可以清楚的看到许多散发着惨白色不祥光芒的灵魂被束缚在船底，拖着这艘船使之始终平稳的漂浮在水面上。
林琅月叹了口气，心地狱就是地狱啊。
看到林琅月的脸色微微一变，谢紫悠关心的凑了过来，“怎么了阿月？”
“没什么，”林琅月摇了摇头，将眼罩从头上摘下，深吸了一口气，决定接下来一定要随时保持警惕。
她不时的向两侧的岸上望去，由于已经进入了冥河的中流，两侧都是灰蒙蒙的一片什么也看不见。
空气中的那股臭味倒是不知在什么时候忽然消失不见了，而且不仅如此，当林琅月反应过来的时候忽然发现自己一丝味道都闻不到了，就好像周围的空气完全无法传递气味一样，从某种意义上，这种嗅觉的失效比失明更让她感到惊慌。
不过她还是没有将不安丝毫表现出来，经过那一场血战，她不仅实力提升了许多，心态上也越发处变不惊了。
在冥河上行驶了一段距离后，船速忽然减缓了下来，在那斯皮纳魔的指挥下，渐渐被被那几个祈并者划到了岸边，一个十分破败的码头跟前。
林琅月警惕的朝着四周看去，这个码头只是环绕在泥泞沼泽中的一块干地，上面盖着两座破败的木屋，有一条很窄的栈桥，而且看起来和这艘船一样破烂，在哪干地周围的沼泽地上，到处都歪歪斜斜的立着一些低矮的树木，它们杂乱的枝叶似乎已经和这片沼泽融为了一体，黑乎乎的挂在枝头上，让林琅月十分怀疑这些树是否已经枯死很长时间了。
的枝叶、黑臭的泥水以及大片的盐碱渍，看起来实在不像是一个适合植物生长的环境。
林琅月摇了摇头，将自己多余的担心晃出脑去，问道：“为什么在这停下了？你不会是要告诉我们这里就是深渊第五十九层吧？”
“这里是灰色废墟，我们必须修整一下，要知道从灰色废墟前往深渊第五十九层可不是一段短路，我这把老骨头可得好好休息一下了，对了，你们要吃饭么，我那几个好心的老朋友或许会免费招待你们一顿。”
那斯皮纳魔一边着一边跳上了岸，众人犹豫了一下，还是决定跟着上去了。
渡口旁一座宛若鬼屋的房子外面，三个鬼婆正煮着一锅什么东西，应该就是她们的晚饭了，林琅月看了看那锅中那可疑的物体，果断的摇了摇头，“不必了，我们有自带的食物。”
那斯皮纳魔嘿嘿一笑，似乎早就料到林琅月会这么，他凑到那几个鬼婆跟前，比比划划的嘀咕些什么。
很快他又回来：“你们今晚就睡在那边那间屋子里吧，我们明天一早就出发。”
林琅月看了看灰蒙蒙的天空，在这种鬼地方她实在分不清早晨和夜晚的区别，不过这一番旅途他们也确实有些疲惫了，了头，林琅月带着其他人走进了那件黑漆漆的屋
加入书签

第十五章梦中杀机

第十五章梦中杀机
木屋的里面和外表看起来一样的破烂，甚至可能还要更破烂一些，林琅月回头看了看谢紫悠和阿尔弗莱德，略带希冀的问道：“你们两个谁有没有准备‘李欧蒙避难屋’这个魔法？”
李欧蒙的避难屋是一个三极魔法，能够创造出一个球形力场，一半露出地表,可允许10个人进出,自备供暖系统照明系统可防风防水防沙防偷窥由外往内看是不透明的,实乃居家旅行必备魔法,缺陷是无法阻挡武器和魔法效果通过，以前林琅月和谢紫悠外出旅行的时候血精灵经常会使用这个魔法，对此林琅月可是相当受用的，这会自然就有此一问了。
那两人却是一齐耸了耸肩，见林琅月有些失望，谢紫悠开口解释道：“因为要随时准备战斗的关系，因此我都把法术位准备了战斗法术。”
阿尔弗莱德也跟着了，看样子他也是如此，毕竟在这种险恶的地方，每一个法术位都是十分宝贵的。
林琅月无奈的摇了摇头，心看来今晚只能在这里将就一下了，好在魔邓肯之前给他们的空间袋里物资准备的相当齐全，不仅有食物和饮水，还有折叠床、折叠椅、毯子之类的东西，众人先各自吃了些东西，多少补充了一下面力，然后各自将卧具取了出来在屋里放好，纷纷躺了下来。
林琅月从空间袋里取出一张在银月城的家具店定制的柔软沙发，然后和谢紫悠相互依偎的躺在了上面，不过在睡下之前，她还是嘱咐了谢紫悠安排了恶魔卫士和虚空行者进行警戒，阿尔弗莱德也在周围释放了一个魔法警报。
然后众人这才放心的睡下了，不过在地狱深渊这种危险的场所没有人会真正安心睡眠，虽然这里比起青铜要塞似乎要安全一些，但众人依然各自将武器都抱在怀里，闭目假寐。
林琅月却是一下子就睡了过去，也许是因为对谢紫悠的两个恶魔卫士和虚空行者十分放心，也许是连日来的旅行战斗让她身心疲惫，眨眼间，躺在谢紫悠怀中的她就发出了沉沉的呼吸声。
黑暗中，林琅月茫然四顾，我这是在哪？这里是什么地方？
她的心中有些不安，四周黑漆漆的看不到任何东西，即便是拥有暗夜精灵的昏暗视觉也没有任何用处，或许可以用萨格拉斯的诅咒视界林琅月一边想着一边朝着腰间摸去，却惊讶的发现原本应该挂着空间包裹的地方空空如也，那岂不是连埃辛诺斯战刃也……
前方忽然落下一道灯光，在那明亮的光柱下面，站着一个西装革履的英俊男子。
“女士们，先生们，晚上好!欢迎观看今晚的演出!”
“今晚，一切都变得虚虚实实，真伪难辩；今晚，你们的眼睛将欺骗你们的心灵!”
“哇哦”四周忽然传来了一阵略显伤感的惊呼声，林琅月放眼看去，黑暗中似乎有着一双双的没有任何生气的眼睛正朝她看了过来，这目光让她感到一阵心慌，隐约中她似乎听到了很多私语的声音。
却听那报幕员继续道：“比如，这位老奶奶正在等待她的孙女……显然，头发斑白的慈祥老奶奶没有什么威胁……”
“但是我不能的太多!你们必须自己看清隐藏在伪装下面的真相!现在——演出开始!”
那英俊男子忽然间消失不见了，在他原本站着的地方正有两块巨大的布幕渐渐拉开，一个白发苍苍的老奶奶的身影显露了出来，她的神情看起来十分焦急，但是眼神中却隐含着一丝狡诈和恶毒，林琅月觉的此情此景是如此的熟悉，猛然间她想起来了，这不就是卡拉赞歌剧院中的红帽1那一场么
我怎么会跑到魔兽世界的副本里来了？我明明是在……
还没等她完全理清头绪，那老奶奶却朝着她走了过来，“乖孙女，你可回来了，快让奶奶看看。”
她伸出一只黑瘦的手来向林琅月抓了过来，林琅月下意识的朝后一闪，让对方抓了个空，这的动作似乎激怒了这个老奶奶，她的脸忽然变得扭曲了起来，露出恶毒的原型，最后竟然变成了恐怖电影《猛鬼街》2中的弗莱迪，穿着那件标志性的条纹一副，他狞笑着举起手来，手上腾地长出锋利的指甲，让人看了就一阵不寒而栗。
该死这到底是怎么回事?
林琅月几乎已经无法思考了，猛鬼街可以是她印象最深刻的一部恐怖电影了，在看完这部电影后她断断续续做了几个月的噩梦，不过那些梦中也不过是一些模糊的影像，但是此时看着真正的弗莱迪朝她扑了过来，心中的那种惊惧可以是无以复加的。
眼睁睁的看着弗莱迪朝自己扑了过来，林琅月全身却仿佛被定住了一样动弹不得，正当她绝望的准备闭上眼睛等死的时候，一声野兽的咆哮声忽然让她为之一振，一头白虎不知从哪冒了出来，一下子将那弗莱迪扑倒在地。
弗莱迪叫骂着站了起来，他用于其体型不成比例的力气将白虎一把甩了出去，凶狠的再次朝林琅月扑了过来。
这时一头紫色的虚空龙却也跟着突然凭空冒了出来，它迅猛的从空中俯冲而下，一口咬在了弗莱迪的脖子上，那弗莱迪猛然发出一声凄厉的惨叫，砰的一声化作无数细的黑烟，消散在了空气当中。
虽然形体已经消失，但是那凄厉的惨叫声却并没有停止，林琅月眼前一阵恍惚，周围的世界正在迅速的裂解、塌陷，林琅月惊慌的奔跑了起来，迫切的想要找到一个安全的容身之所，但是此时周围哪里还有安全的地方可言，到处都是一副崩解的景象。
林琅月忽然心中一动，对呀，我可以骑在虚空龙的身上啊但是当她举目望去，却发现那白虎和紫色虚空龙都不知道在什么时候就已经消失不见了。
那塌陷越来越近，林琅月尽管拼尽了全力但却远远比不上那塌陷的速度，终于，林琅月觉得脚下一空，便朝着下面无尽的虚空坠落了下去。
啊林琅月发出一声绝望的惊叫，猛然从梦中醒了过来，该死，那个梦也太真实了吧，甚至她觉得弗莱迪临死前凄厉的惨叫似乎还回响在耳边。
等一下不是似乎，而是确实如此，林琅月此时惊讶的发现，那声音就是从外面传进来的。
嗯、不要怀中的谢紫悠忽然发出一阵阵呓语，似乎正经受着某种噩梦的困扰，林琅月心中一惊，难道她也……
还没等她急上心头谢紫悠却也跟着醒过来了。
“啊，阿月，你也醒了？我刚才做了个很可怕的噩梦，梦见一个恐怖的黑影到处追杀我，幸好灵焱突然出来救了我，把那黑影给烧成灰了，咦什么声音？”她也听到了外面的凄厉惨叫声。
“我想我们被暗算了”林琅月沉声道，她从沙发上站了起来，一边将埃辛诺斯战刃拿在手中，一边用脚踢了踢身旁的野蛮人，但是那平日里无比惊醒的野蛮人此时却仿佛喝醉了一半没有半醒过来的意思，再踢了踢狼人希尔，也是同样的结果。
“没用的，他们都被入侵了梦境，除非能在梦境之中击败入侵者，或是在梦境之外杀死入侵者，否则他们是醒不过来的。”
林琅月遁声望去，却是隐藏在黑暗角落里的王剑雄，正用一种散发无穷杀意的目光看向门外。
【新章节更新迟缓的问题，在能换源的app上终于有了解决之道，这里下载  huanyuanapp.org  换源App,  同时查看本书在多个站点的最新章节。】
他将那把包裹在白布中的长剑取了出来，不知道是不是错觉，林琅月似乎从哪剑身上看到了一丝血红的光芒。
“我们必须杀出去”王剑雄用一如往常的平静声音道，但林琅月却从那声音里听到了无穷的杀意。
林琅月了头，现在事情已经很明显了，很显然那个斯皮纳魔跟那几个鬼婆勾结起来想要暗算他们，幸好有两头灵兽护身，否则还真就不知道会出现什么结果了。
想到这些林琅月就是一阵愤怒和后怕，她冲仍然有些惊魂未定的谢紫悠道：“紫悠，你带着的恶魔护卫和虚空行者保护好他们，我们去去就来。”
谢紫悠知道这是她有意照顾自己，略带感动的嗯了一声。
林琅月见了冲王剑雄了头，两人一起冲出了门去。
门外面，那个斯皮纳魔却似乎早就等了很久了，看到两人冲了出来显然有些意外，他用貌似十分惊讶的口气问道：“两位这么晚了不在屋内歇息跑出来做什么呢？”
看着他那装模作样的表情林琅月不由得暗暗冷笑，讽刺的问道：“我还以为魔鬼都十分守规矩的呢，看来到也并非如此。”
那斯皮纳魔见遮掩不住了也只是呵呵一笑，“魔鬼守不守规矩我不知道，不过我可不是魔鬼，相比把你们送到深渊第五十九层所能换得的那可怜的报酬，我还是觉得不如把你们都干掉之后在搜你们的尸体来的实惠。”
林琅月冷笑一声道：“你以为这么容易么？”
那老头得意道：“所以我才格外多找了一些帮手啊。”
完一挥手，在周围的沼泽的腐臭泥水中便钻出了一具具丧尸和祈并者，挪动着他们被盐水泡的肿胀不堪的身躯，一层层的围了上来。
在那斯皮纳魔身后，还有几个鬼婆流露着恶毒的奸笑也凑了上来。
若是换了往常，林琅月可能还可能会有些害怕，不过经历了那一场血战，她对这种低级恶魔的人海战术已经完全不放在心上了，况且这些丧尸和祈并者连最低级的恶魔都算不上。
“为什么总是有人喜欢找死呢？”她摇了摇头叹气似的道，一对埃辛诺斯战刃亮在了手中。
那斯皮纳魔自信的一笑，“虽然你们两个能在噩梦中脱逃出来让我很意外，但是你们的那些同伴好像还没这个本事啊，如果你们七个人一齐上我或许还会比较害怕，不过如果仅仅是你们两个嘛，嘿嘿——干掉他们”
随着他这一声令下，那些祈并者和丧尸四面八方的涌了上来。
林琅月可不会留在原地等着被围，一个刀阵风暴将迎面冲来的丧尸放倒一片，然后开启了剑刃乱舞，影袭加平砍接连斩去可怜这些祈并者和丧尸，都是些低级的不死生物，就连最低级的恶魔都算不上，那里挡得住埃辛诺斯战刃的厉害，被林琅月三两下就将包围杀了个对穿，冲到了那斯皮纳魔的跟前，那斯皮纳魔显然没料到这个古怪精灵竟然会有如此强悍的实力，连连惊叫道：“怎么、怎么可能快干掉她”
那老头看起来到不像是能打的样子，一边仓皇的向后面退去，一边召唤着那几个鬼婆围攻林琅月。
那几个鬼婆一齐发出凄厉的吼叫，一个个飞扑了上来，林琅月眼中寒光一闪，这些鬼婆的动作让她想到了梦中的那个弗莱迪，在梦中她没有武器被吓得够呛，这会正好可以报仇了。
利刃防护发动林琅月周身上下锋利的刀刃上下飞舞，那几个冲上来的鬼婆一头撞在上面，一个个被削砍的血肉模糊，惨叫连连。
杀戮盛宴林琅月趁机使出拿手的大招，这些鬼婆都伤的不轻，哪里还能躲闪，被林琅月一个个轻松的放翻在地。
那些丧尸和祈并者也已经被王剑雄用剑气斩砍成了无数尸块，敌人几乎是瞬间全灭。
林琅月用力的挥了挥埃辛诺斯战刃，将上面沾到的黑臭血液甩到一边，冷冷的盯着那斯皮纳魔，一步步的朝他走了过去。
那斯皮纳魔脸色难看之极，“你、你不要过来。”
林琅月正要一刀将这老家伙放翻，身后忽然砰的一声，那屋的门被猛地撞开了，林琅月还以为情况有变，回身一看却发现时野蛮人烈维坦等人从里面接连冲了出来，他们却只看到满地的残肢碎骸、静静擦拭长剑的王剑雄以及正要斩草除根的林琅月。
“发生什么事情了？”
“你们有没有做噩梦？”
几个人都露出不堪回首的表情，其中又以阿尔弗莱德的脸色最为难看，显然梦中的某些情境触痛了他的内心。
“是那几个鬼婆搞的鬼？”他咬牙切齿的问道。
林琅月了头。
阿尔弗莱德猛地拽出了霜火法杖，“我要杀了她们”
林琅月一脚踩在想要趁机开溜的斯皮纳魔的脑袋上，“事实上我已经那么做了，这里就还剩这么一个了，你要不要砍两刀出出气？”
阿尔弗莱德了，眼中闪过一丝狂怒的神色，“我会让他后悔没有被你一刀砍死的。”
一边着他一边举着法杖就走了过去，正当他将法杖指向那个斯皮纳魔，即将念诵出最恶毒的咒语的时候，那斯皮纳魔忽然惨叫到，“不要啊，我有个大秘密要告诉你们”
1卡拉赞歌剧院：卡拉赞歌剧院是魔兽世界经典副本卡拉赞之塔的一个rAid环节，当玩家组成的团队到达这里时报幕员会随机在三部歌剧中挑选一部上演，这三部歌剧分别是红帽、绿野仙踪、以及罗密欧与朱丽叶，玩家需要打败随机出现的那部歌剧所对应的敌人才能通过此环节。
2《猛鬼街》：一部经典的恐怖电影，讲诉一个从地狱中归来的魔鬼通过入侵到人们的梦中将其残忍杀死的故事
加入书签

第十六章和谐会

第十六章和谐会
“大秘密？什么大秘密？”
虽然知道这个所谓的大秘密很可能不过是这个斯皮纳魔的缓兵之计而已，但人类天生的好奇心还是让林琅月忍不住问道。
“这个……”那斯皮纳魔眼睛一阵乱转，似乎在算计着什么，阿尔弗莱德却忍不住一阵怒吼，“别管他了，他肯定是要骗我们，干脆让我弄死他算了。”|
“不要啊真是的是有大秘密啊，只是我出来怕你们不相信啊。”
林琅月将刀尖往下一扎，顿时将那斯皮纳魔的肩头钉在了地上，那斯皮纳魔痛的哇哇大叫，更让他感到惊恐的是，他身体被钉穿的地方正以能够感觉出来的速度枯萎了下去，似乎那里的生命精华都被那碧绿妖异的刀身吸走了。
“我我你们要去深渊第五十九层，确实可以通过冥河到达那里，但是你们肯定不知道，这段时间地狱和深渊的水军正在冥河上开战，争夺一个河段的控制权，如果你们顺流而下的话肯定会撞上的。”
“哼，那又怎么样，就算你告诉了我们难道我们还能绕过去不成？”
那斯皮纳魔急忙道，“可以的可以的我知道一条之流，可以带你们绕过去的，而且就算你们不怕被卷入那场战斗，难道你们就认识冥河的水路了么？只要你们不杀我，我可以载你们过去的，而且我一个铜板也不要。”
林琅月迟疑了一下，这个提议还是蛮有吸引力的，不过她还是想先确认一下，“阿尔弗莱德，你是深渊之炎的巫师，你对冥河的路熟悉么？”
阿尔弗莱德摇了摇头道，“我虽然是深渊之炎的巫师，但只是在和契约魔签订血契的时候被召唤到深渊里一次，之后就再也没有去了过了，冥河我也是第一次来啊。”
林琅月了，“那么好吧，我们就定了，你把我们送到深渊第五十九层，我们饶你一命。”
那斯皮纳魔急忙道，“那实在多谢几位了”
虽然他口气诚恳，但是不知道为什么，林琅月总觉得他的眼中似乎有些闪烁不定的样子，似乎在刻意的回避着什么，没等他从地上爬起来，林琅月猛地将刀刃抵在了他的喉咙上，“等一下，你是不是还有什么瞒着我们？”
“这个绝对没有啊”
林琅月注意到当这些话的时候那个斯皮纳魔的目光似乎总是朝那边的一座木屋看去，林琅月回头冲野蛮人一个眼神，后者会意的了头。
这种砸门的事情他和狼人自然是当仁不让的，两人走到那屋门前，一起出脚将那木门踹了个稀烂，冲进去不大会的功夫，就提着一个被捆成了粽子的矮人走了出来。
因为穆拉丁大狙的关系，林琅月通常总会觉得矮人都是有些狡猾的家伙，但是眼前这个矮人，却给她以一种无比严肃忠厚的感觉，一脸的刻板表情，鼻子不是通常矮人那种红彤彤的酒糟鼻，头发和胡子也一丝不苟的剪裁的整整齐齐，这在矮人当中几乎是无法见到的，身上穿着一件黑色的袍子，虽然上面暂满了泥土，但依然可以看得出跟护甲法袍什么的东西都沾不上边。
那矮人看起来仍然清醒的很，只不过因为嘴巴被一团糟烂的破布堵住，无法发出声音了而已。
林琅月一刀将绑在那矮人身上的绳子挥成数段，刀锋所过之处分毫没有伤到那矮人的皮肤，这也是她的剑技经过这几年磨练出来的成果了。
那矮人爬了起来，先冲着林琅月等人鞠了一躬，这才将嘴巴里的破布掏了出来，整理了一下身上的衣物，他露出一个职业化德微笑表情，“几位好，我是和谐会特派调查员，考拉尔?锻铁，非常感谢几位的救命之恩。”
他的声音十分平静，既没有因为脱困而出的激动也没有跟救命之人话时应有的感激，甚至对于被林琅月踩在脚下的斯皮纳魔，他都没有露出一丝憎恨或者愤怒的神色。
这种客气的让人挑不出一丝毛病的语调实在让林琅月心中生不出好感来，不过也同样不会让人感到太过反感，林琅月摆了摆手，随口道：“没什么，不过是举手之劳而已，不过你的和谐会是？”
那矮人并没有因为自己的组织被人无视而又丝毫不悦，心平气和的道，“和谐会是一个非常伟大的组织，拥有非常辉煌悠久的历史，我们和谐会的宗旨是为促进多元宇宙各族之间的和谐共存而奋斗，本会一直在致力于调解各个不同种族之间的争斗和纠纷，本人这一次便是为调查巴特祖族和塔那厘族在和平共存的可行性上而来的。”
林琅月稍微寻思了一下才反应过来对方所的话的意思，心中不由得暗想，这个和谐会要么就是实力非常强大要么就是太过白痴，魔鬼和恶魔已经打了这么多年了，死在血战中的恶魔和魔鬼已经有数以亿计了，就连诸神都做不到的调解他们却要起做，真是异想天开啊，况且恶魔和魔鬼之间如果不打了别的世界岂不是就要危险了？毕竟如果没有血战的消耗，恶魔和魔鬼的数量绝对多的让人头皮发麻啊，这个和谐会不会是吃饱了撑的吧？
不过她也知道这个古怪世界中有很多稀奇古怪的组织，像和谐会这种东西倒也不算太过稀奇，对此她也没有怎么质疑，“那么如此看来，考拉尔?锻铁先生，看来你的调查进行的很不顺利啊。”
考拉尔?锻铁摇了摇头，“事实上恰恰相反，我已经做完了调查，甚至完成了一份调解巴特祖族和塔那厘族之间纠纷的可行性报告，本来我是正打算返回总部汇报工作的，可惜遇到了一的意外。”
【新章节更新迟缓的问题，在能换源的app上终于有了解决之道，这里下载  huanyuanapp.org  换源App,  同时查看本书在多个站点的最新章节。】
他把目光朝向那个斯皮纳魔，“我的那个随从呢？”
斯皮纳魔哭丧着脸朝着那口架在空地当中的炖锅努了努嘴。
等林琅月反应了过来，顿时有些反胃。
那矮人却是并没有太大反应，只是略有些遗憾的叹了口气，“又多了一位为了世界和谐而牺牲的烈士啊。”
他把目光朝向了林琅月等人，“不知几位有没有时间和空闲，我想雇佣几位护送我回和谐会的总部，如果几位能够完成此项任务的话，我们的会长萨林大人一定会不吝酬谢的。”
林琅月正待拒绝，罗杰提尔忽然拉了拉她的胳膊，“我觉得可以答应他。”
“什么？”
罗杰?提尔解释道，“我以前在培罗教会的时候接触过一些关于和谐会和印记城的知识，和谐会本身正如那个矮人的那样，是一个致力于促进整个多元宇宙的完美和谐而存在的组织，当然它们为了达成这种所谓的完美和谐局面的时候所用的做法没有他们的那么好听，不过这个组织基本上对我们还是没有什么威胁的。”
“但是这并不重要，重要的是和谐会的总部就设在印记城，而印记城则是整个多元宇宙的中心，在那里，拥有成千上万的传送门，通向各个位面，也就是如果运气好的话，我们或许可以找到直通深渊第六十六层的传送门。”
“可是你不是也没法确定么？”
“是没法确定，但问题是就算我们到了深渊第五十九层，不是也没法确定能否找到通向深渊六十六层的路么？还不如去印记城，最起码我能够肯定印记城肯定有通往深渊第六十六层的传送门。”
林琅月想了想，事情好像倒也确实是如此。
“那么锻铁先生，你知道去印记城的路么？”
“当然，”矮人了头，“我知道有一扇通往印记城的传送门就在往下游四个位面的水域上的一座浮游城中。”
林琅月踩着斯皮纳魔的脚加了力道，换来了一声悲惨的呻吟声，“老头，去那座浮游城的路你认识么？”
“认识认识”
“好吧，那么现在我们有了新的约定，送我们到浮游城，我们会饶你一命。”
“同意!同意”
林琅月满意的了，把脚从斯皮纳魔的头上挪了开去，心事情总算能够按照之前预定的路线前进了。
没有在多做停留，一行人纷纷上了船，矮人回到那间屋里摸索了一阵，带着一个硬纸皮包着的本子走了出来，看样子就是他那份可行性报告了，林琅月对于能够从和谐会那里获得多少报酬倒是没有抱太多希望，只要能在印记城找到通往深渊第六十六层的传送门就让她很满意了。
这一次上船众人可不像之前那么客气了，一个个都横眉怒眼的盯着那个斯皮纳魔，那斯皮纳魔也知道自己现在命攥在别人的手里，十分卖力的指挥着那几个划船的祈并者将船向下游驶去。
闲着无聊，林琅月忍不住冲正抱着硬皮本子坐在角落里的考拉尔?锻铁试探着问道，“锻铁先生，我想跟你请教一件事情，听印记城里有很多传送门吧？”
考拉尔?锻铁了头，“确实如此。”
“那么你该不会恰好知道一个通往深渊第六十六层的传送门吧？我们急需找到这样一扇传送门前往深渊第六十六层。”
考拉尔?锻铁微微了头，“一般印记城的传送门的具体位置我是不怎么记得的，不过因为这次调查的关系我恰好对通往深渊的传送门做了一些了解，也恰好知道一扇通往深渊第六十六层的传送门的位置。”
林琅月听了不由得心中一阵惊喜，心没想到事情竟然能如此顺利。
但是接下来考拉尔?锻铁紧跟着的一句话却让她一愣，却听矮人奇怪的问道：“你们要去黑暗之后罗丝的地盘干什么？”
PS：最近更新的少了，大家见谅，下个月我准备争取拿满勤奖，到时每天最少会更新5000字的。
加入书签

第十七章溺水者之海

第十七章溺水者之海
林琅月疑惑的问道：“黑暗之后罗丝？她也住在深渊第六十六层？”
“什么叫‘也住在’？深渊第六十六层本来就是罗丝的地盘啊。”
林琅月听了考拉尔锻铁的话大吃了一惊，难道魔邓肯给的情报是错误的？
“那么安洛玛德斯呢？他难道不是深渊第六十六层的领主么？”
“安洛玛德斯？”考拉尔锻铁的脸上浮现出思考的神色，良久，他果断的摇了摇头，“我从未听过这样一个名字，如果你确定有这么一个人的话或许他是托庇于罗丝摩下的一个魔将吧，虽然我很怀疑这一。”
林琅月一时间不由得忧心忡忡起来，她正犹豫着是不是跟阿尔弗莱德询问一下，一声爆炸声忽然引起了船上众人的注意。
隔着冥河河面上灰暗的雾气，众人隐隐的能看到远处河面上的火光和阵阵爆炸声。
“是魔鬼和恶魔的水军又在开打了”斯皮纳魔在一旁幸灾乐祸的道，“我们得绕路走了，大家坐好了。”
完他冲着那几个祈并者大声呵斥了两句，船调转了方向，朝着另一条之流划了进去。
但是还没漂出多远，那斯皮纳魔忽然惊叫了起来。
“不好，恶魔的水军在这里也安排人手了这下麻烦大了”
众人遁声望去，果然有一队各种稀奇古怪样式的恶魔船舰，有的用铁甲铮铮、有的满布荆棘、有的则简陋无比，虽然看起来杂乱不堪，但数量却当真不少，密密麻麻的占据了半条河道。
“我们得超过去，大家坐稳了”那斯皮纳魔操控着船贴着一面的岸边飞快的驶过，想要无声无息的冲过去，但是恶魔却很快就发现了他们，有四五条速度较快的战舰朝他们追了过来。
“该死，他们一定是把我们当成魔鬼的探子了，但愿他们的船上没有火球投射器”——轰船后传来的一阵爆炸声打断了斯皮纳魔的声音，已然宣告了他的祈祷失败了。
“快干掉他们，否则我们会被炸沉的”斯皮纳魔惊叫道，与此同时一道道箭矢也朝着这边射了过来，林琅月惊险的躲过了一枚擦肩而过的箭矢，希尔却没那么走运，被一箭射在肩膀上，痛的的脸色都青了，却没有叫出声来。
林琅月眼看不是事，急忙冲罗杰提尔急火火的打了手势，后者会意的举起了盾牌，在船后面尽力遮挡飞来的箭矢，但她能挡得住箭矢却挡不住魔法，又是一枚火球在船的右舷不远处猛然炸响，船被水浪炸的一阵倾斜，差翻掉。
林琅月抄起奎尔萨拉斯金弓，啪啪啪一阵疾射，可惜准头不佳，只是将对面一个倒霉的杂兵一箭射中咽喉，扑通一声掉到冥河里去了。
但这种攻击显然不可能阻止对方的靠近，最多算是一种骚扰罢了，远程对轰还是要靠施法者，谢紫悠和阿尔弗莱德同时举起了法杖，混乱之箭、冰风暴
冲在最前面的一艘恶魔巡逻船躲过了冰风暴，却被混乱之箭打了个正着，打着旋似的沉了下去，但是对方马上予以回敬，一排火球同时朝这边飞了过来。
轰轰轰
船奇迹般的没有被任何一枚火球击中，这些火球射的如此之近，离得最近的一颗火球的爆炸甚至将水都溅到了船里面，众人急忙左躲右闪，好歹算是没被冥河的河水沾上。
眼看着身后的追兵再次酝酿出一排火球，将要投射过来，阿尔弗莱德这下可急了，从怀里掏出一张卷轴，毫不犹豫的就释放了出去。
五级魔法——冰锥术
剧烈的寒冷霜冻之力层扇形朝船后面激射而出，这一下并没能干掉任何一个敌人，但是强大的冰冻效果却瞬间将一片河面冻出了一片坚冰，那艘冲在最前面的恶魔巡逻船顿时撞了个正着，船首被撞出一个窟窿，眼看是要沉了，后面的恶魔巡逻船也匆忙转向，这么一耽搁，终于让这边的这艘船逃掉了。
“谢天谢地干的漂亮巫师。”林琅月拍了拍阿尔弗莱德的肩膀，心中多少还是有郁闷，这种远距离战斗中自己貌似起不了啥作用啊，不过她也知道自己再怎么强悍也不是万能的，要完成这项艰巨的任务还是要靠着众人齐心合力才行，当下平复了一下心情，“大家都有没有受伤？”
见无人答话，林琅月松了口气，这时希尔却忽然道：“罗杰好像有不大妙。”
林琅月急忙走了过去，“发现女圣武士已经昏迷过去了。”
“她受伤了？”
“可能是被震昏的。”阿尔弗莱德揣测道，他摸了摸女圣武士脖子的脉搏，了头道：“脉搏平稳，应该没有大碍。”
虽然话虽这么，但不管怎么样阿尔弗莱德还是取出一瓶治疗药水，给罗杰提尔灌了进去。
林琅月见了也了头，她回身冲斯皮纳魔问道：“我们现在到哪了？”
“我们即将通过灰色废墟，下一个位面是星界位面，我们可能要经过溺水者之海了，注意河面，或许你们能遇到一些认识的人哦。”
溺水者之海？听起来可不像是一个会令人感到舒服的地方。林琅月心中暗想，不过起来无论是地狱还是深渊，显然都不会出现这样的地名吧。
【目前用下来，听书声音最全最好用的App，集成4大语音合成引擎，超100种音色，更是支持离线朗读的换源神器，huanyuanapp.org  换源App】
她开始还有些怀疑自己能不能分辨出溺水者之海跟之前的冥河的区别，但是随着雾气渐渐散去，四周的景色发生了极大的变化，她很快就意识到无需有这种担心了。
眼前是一片开阔的水域，黑色大理石般的天空上没有一颗星斗，却挂着三轮满月：一个白色的，一个银色的和一个淡绿色的。每个月面上都千疮百孔地布满了环行山。
月光照亮了四周，比起之前那布满了迷雾的河面，这种景象让林琅月感到颇为惊喜，但与此同时污秽难闻的冥河的臭气也终于重新被传入到了众人的鼻子里面。
林琅月拉下了血牙头盔上的面罩，这样多少舒服了一，她向四周看去，冥河的河水像一条黑带子一般铺在一片水晶般的海面上，在两步远的地方就是在月光下涟漪阵阵的海水，平静如鉴。
这样的美景甚至会让人忍不住想在那柔软可爱的海水中畅游，可正当林琅月被这深渊中难得一见的美景所感动的时候，一具浮尸却忽然从水中浮了上来，轻而易举的破坏了她难得的好心情。
那是具的女尸，可能是人类。不过因为浮肿和鱼虾啮咬的关系，所以很难辨认。那女人的耳朵被吃掉了，手指也只剩下了骨头和肌腱，脸颊更是给啃得坑坑洼洼，就在这时，就在林琅月对自己刚刚冒出的那个想法感到恶心的时候，一条细的银灰色沙丁鱼从其中的一个窟窿里钻了进去，撕扯着女尸的舌头，费劲地拉着一片粉红色的肉。
林琅月把脸别了过去，却发现海水里又有更多的浮尸浮出了水面，每具尸体身上都满是咬痕，肚腹鼓胀不堪，它们像似受到了某种吸引，在船的周围飘来飘去，就像大海里游荡在轮船周围的海豚，当然它们看起来可不会像海豚那样招人喜欢。
考拉尔?锻锤也走到了船边，看着下面震撼却让人反胃的情景半似感慨半似不安的道：“溺水者之海，真是百闻不如一见啊。”
大概是为了转移注意力，林琅月随口问道：“你知道这里？”
矮人了头用一种淡然的回忆似的口气道：“在多元宇宙里并没有真正意义的死亡，当一个人死后，他的灵魂不过是转到了另一个位面里……但却没有生前的记忆。问题是，那些记忆到哪儿去了？多元宇宙是不会轻易地让它们消失的。每个死者的记忆都会象回收的废物一样，随着看不见的力量驻留在眼前这种地方。这里存放着各个位面里溺水者的记忆，那些浮尸不过是这种记忆的载体，其他象这样的地方还有很多，比如毒发森林、刀伤平原…”
接着他露出了一副兴味迥然的表情，“有趣的是，如果一个人能够有幸认出溺水者之海中某具浮尸来并念出了他的名字，那么那个记忆的载体就必须回答这个人一个问题。”
“还有这种事情？”
矮人耸了耸肩，“我也只是从书上看到过这样的记载而已。”
正当林琅月对矮人的法感到半信半疑的时候，她忽然听到一声惊呼，“科赛克斯是你？”
她回过头去，发现阿尔弗莱德正用一种饱含了憎恨、愤怒、绝望、以及悲伤的目光盯着水中一具几乎已经无法辨认的尸体。
那是一个穿着打扮十分得体的家伙，虽然丝绸的衣服已经被海水泡的失去了应有的颜色，但是从上面那复杂的图案依然可以辨认得出那是一件贵族礼服。
这具浮尸已经被泡的发胀并且已经早已失去了生气的眼睛忽然猛地睁开了，一对白惨惨的眼珠子茫然的盯上了阿尔弗莱德，“你想问什么？”
“什么？”这下阿尔弗莱德的眼神中又多了几分疑惑。
“你想问什么？”那尸体依然用无比漠然的口气问道。
阿尔弗莱德一下子变得暴怒了起来：“你我想问什么你这个该死的废物咋种活该下地狱的混蛋”
“你想问什么？”那尸体依然重复着那句话。
林琅月不知道阿尔弗莱德为什么这么激动，看的出他一定很恨这个躺在水里的家伙，以至于即便是这个家伙已经死了还会让他这么愤怒。
“你必须问他一个问题，否则他会一直跟着我们的。”那个一直在指挥划船的斯皮纳魔忽然开口道。
ps：虽然本书已经上架，对推荐票什么的没那么看重了，不过还是希望各位读者能投上几票，让成绩多少没那么难看嘛
加入书签

第十八章六磅重的鱼

第十八章六磅重的鱼
阿尔弗莱德脸上没有丝毫变化，他咬牙切齿的盯着水中那具浮尸的脸，眼神中却似乎正在经历着不断的挣扎，良久，他长长的吐了口气，神情又恢复了原来那种玩世不恭的轻浮神色，用十分淡然的口气问道：“告诉我，你为什么要丢下她？”
“因为她妨碍了我的路。”那尸体回答道，然后毫无预兆的沉了下去，再也没有浮上来。
船上一阵难言的沉默，林琅月最后还是耐不住心中的好奇冲阿尔弗莱德问道：“你看起来很痛恨那个人，我可以知道他是谁么？”
“他是——我的父亲。”阿尔弗莱德的答案完全出乎了林琅月的意料，她沉默以对，虽然不知道他和他父亲之间有什么恩怨纠葛，他口子的那个她又是谁，但是从巫师的口气和脸色她已经看出对方并不想讨论这件事，因此虽然她对这个平日里油腔滑调的家伙没什么好感，这会还是理智的停止了追问。
船就在这沉默中经过了溺水者之海。
声呻吟让引起了林琅月的注意力，林琅月回过头去，惊喜的发现昏迷的罗杰提尔已经醒了过来，急忙关切的凑了上去，“你没事吧？”
“你是什么人？”罗杰提尔看起来一脸的惊讶，显然对自己的状况有搞不清楚，她警惕的朝着四周看去，“这里是什么地方？”
“这里是冥河啊，你掩护我们的时候被火球的余波震晕了。”希尔在一旁好心的解释道。
但是罗杰提尔却很不领情的瞪了他一眼，“闭上你的臭嘴兽化人我罗杰提尔可不需要一个野兽来教训。”
希尔的脸色一下子变得难看了起来，他那毛茸茸的狼口第一次露出了狰狞的獠牙，他朝站在罗杰提尔身后的野蛮人看去，后者不知所谓的耸了耸肩。
林琅月心她这是怎么了？走到罗杰提尔的面前道：“我你总该记得吧？”
罗杰提尔对一个精灵的态度明显比对一个狼人要好的多，脸上露出了思索了神色，最后还是摇了摇头，“我不认识你啊。”
“我是你的队长啊，这里是冥河，你怎么连这个都忘了？”
连这个都忘了？等一下，她该不会是在刚才的那次战斗中被喷到了冥河的河水了吧？林琅月心中顿时有些不好的感觉。
罗杰看起来颇为惊讶，“冥河？不对啊，我明明是接到主教的命令在前往培罗神教会的路上啊，我可是圣剑骑士呢。”
“哼，还圣剑骑士呢，看看你的圣徽吧，你早就成了一个堕落圣武士了，刚才可能是因为碰到了冥河河水才会把这些事情都忘记了吧。”野蛮人不无恶意的忽然开口道。
罗杰提尔听了顿时反应激烈，“无知的蛮子，我堂堂提尔家族第七代继承人，怎么可能堕落，完她猛地举起了盾牌，培罗神的荣耀啊，照亮这晦暗的世界吧”
随着她这一声祈祷，盾牌上的圣徽顿时绽放出神圣的光芒来，仿佛黑暗中的明灯带来了希望和勇气。
我x，这样也行野蛮人吓的猛地一跳脚，惊叫道：“难道冥河河水不仅能让人忘记过去，还能改变人的能力？”
谢紫悠寻思道：“会不会是她原本因为经历了某些事情让她的心地变的邪恶于是才堕落了，而现在由于她遗忘了那些事情于是使她又重新变回了一个圣武士？”
“虚伪的精灵，不要随便污蔑一个高洁的圣武士的名誉，否则你必然会为此付出代价”罗杰提尔一边冲谢紫悠大喝道一边举起了手中的宝剑，破邪斩的瑟瑟灵光明亮耀眼，看起来她随时不惜为了自己的名誉而奋力一战。
但是她这壮烈的叫嚣注定只能被人无视。
林琅月道：“老实，如果真的是如此的话我到时更喜欢那个邪恶的罗杰提尔，最起码她不会把剑对着我们。”
野蛮人和狼人一头，表示赞同。
“没有可能的”阿尔弗莱德却一口否定道：“圣武士的信仰可不是仅仅凭着心灵好坏就能改变的，一旦失去神眷，可不是那么容易恢复的，除非……”
“除非什么？”众人一齐追问道。
“除非她从一开始就没有堕落，她混进这支队伍，可能正是受了她背后的神祗的指使。”
林琅月猛然反应了过来，“如果真的是这样的话那么岂不是太阳神培罗也想要得到渎神之书？”
经两人这么一分析，事情看起来还真有这种意思了，其他人看着罗杰提尔的眼神立刻就变了，之前还是一起经历生死的战友，但是此时却隐约多了几分敌意。
野蛮人甚至已经握上了那把火焰巨剑的剑柄，并且朝着林琅月投来一个充满杀意的询问眼神，也许林琅月只要一声令下，他就会毫不犹豫的将手中的武器插进女圣武士的后心去。
罗杰提尔就算在懵懂无知，这会也察觉到了一些不对的地方，之前众人不论什么也好，看着她的眼神都十分的友善，但这会的眼光却让她很不舒服，她握着剑柄的手也不由越发的紧了紧。
面对野蛮人咄咄逼人的眼神林琅月却是摇了摇头，虽然她觉得这个罗杰提尔很可能真的像她们揣测的那样受到培罗神的指使，刻意混入这支队伍，但是让她对之前还是一起战斗的朋友下手却是万万做不到的，况且罗杰提尔已经失去了短期内的那些记忆，就算活着对她们的任务也不再构成威胁了。
而就在这个时候，划船的斯皮纳魔忽然开口道：“我们到了。”
“恶魔？”看到斯皮纳魔从船头走了过来罗杰提尔的脸上顿时露出了憎恨和愤怒的神色，“你们竟然和恶魔合作，果然和我想的一样都是一群恶徒。”
【鉴于大环境如此，本站可能随时关闭，请大家尽快移步至永久运营的换源App，huanyuanapp.org  】
“受死吧”
碰!站在她身后的野蛮人直接用剑柄砸在了她的脑袋上，毫无怜香惜玉之心，这一下力道用的极巧，刚好把她砸晕又不至于伤到她。
“瞧，这样方便多了。”
林琅月无奈的摇了摇头，现在也只有如此办法了。
船在一个漂浮在冥河水面上的浮岛前停了下来，这个浮岛是由无数船只的残骸碎片堆积而成的，这些船只的遗骸不知经过了多少年的岁月，已经在珊瑚虫的作用下连接成了一体，像一块丑陋狰狞的珊瑚礁一样坐落在这冥河之中，而在那浮岛之上，还有一座城寨的遗迹。
这座城寨可能在若干年前经历了一场战火，又或者是被某个旅行至此的强大恶魔随手破坏掉了，只留下一些建筑的残骸和一座巨大的石质拱门，而此时众人便围着这传送门一阵好奇的研究。
“这就是通往印记城的传送门？”
“这个门怎么用？或者怎么开启？”
面对众人的询问和质疑，考拉尔.锻锤轻轻的了头，“这正是通往印记城的传送门，至于开启的方法吗，自然是用钥匙，我们需要一把钥匙，印记城的这些传送门每一个都需要一把钥匙才能开启，这把钥匙可能是任何东西，一个词语、一件武器、一个动作，或者也可能是一把真的钥匙。”
“那么开启这扇门的钥匙是什么？”
‘一条超过六磅重的鱼。‘
林琅月看着一本正经的考拉尔锻铁露出一脸的狐疑，“你什么？”
“一条六磅重的鱼啊，多一少一都可以，但是上下不能超过一磅，我的够清楚了吧？”
野蛮人却是比林琅月提前一步发火了，“嘿矮人，你若是想找死那就直，我会成全你的，但如果你想耍我们……”
“我没有耍任何人的意思。”
考拉尔锻铁丝毫不在意指着自己鼻尖的散发着烈焰的火焰巨剑，“开启这个传送门的钥匙确实就像我的，一条六磅重的鱼，老实我实在不明白你们这些主物质位面佬为什么总是对这类十分平常的事情感到大惊怪，一条六磅重的鱼而已，又不是让你们挖一千只苍蝇的眼睛或者是公鸡下的蛇蛋。”
十分平常的事情？林琅月彻底有些无语了，这样奇怪的‘钥匙’也算是十分平常的事情？好吧，跟一千只苍蝇的眼睛或者公鸡下的蛇蛋相比一条六磅重的鱼听起来确实没什么特别的了。
她看了一眼那几个眼巴巴望向她的队友，“还等什么，赶紧想办法抓鱼吧。”
“你真信他的话？”野蛮人吃惊的看着林琅月，林琅月无奈道，“你现在还有别的更好的办法么？况且或许真如矮人所的，这种事情在这里真的很平常呢。”
完又看了看呆立的众人，“你们怎么还不动手？”众人面面相窥，显然都对抓鱼这种事情没有任何概念，林琅月无奈的摇了摇头，“看来只有我亲自出马了。”一边在一边从包里取出了一根卡鲁亚克钓鱼竿。
“你对钓鱼很在行么？”
“哼，半时完成钓乌龟成就，拥有‘咸鱼’称号的大师级钓鱼大师，你我对钓鱼在行么。”
林琅月十分自负的一甩鱼竿，将挂着夜色虫的鱼钩甩进了河水中，然后很有专业派头的坐了下来。
半个时后：
啊该死啊该死啊怎么还不上钩啊林琅月都要抓狂了，从最初的成足在胸，到接下来的略感忐忑，到现在的几乎不抱有希望，林琅月在半个时内经历了十分复杂的心路变化，她实在想不明白，凭着自己大师级的钓鱼技能+海象人钓鱼竿+饱经风霜的鱼帽，竟然还有掉不上来鱼的时候，这可真是见鬼了。
谢紫悠却忽然想到了什么，“那个阿月啊，你冥河里会不会根本就没有鱼啊？”
林琅月猛地呆住了，千算万算，偏偏算漏了这一，以冥河河水的质量，确实不大可能有鱼儿生活在里面，至少普通的鱼儿没有可能。
看来并不是自己的钓鱼能力差，林琅月心中自我安慰道，可是马上另一个问题又摆在了眼前。
“那我们该怎么办？”
谢紫悠犹豫了半天，“或许可以用这个试一试，我估摸了一下，大概正好六磅左右。”她着从包里取出了一件东西。
众人一齐瞧去，发现那是一只——烤鱿鱼。
众人把目光又朝向了考拉尔锻铁，矮人犹豫了一下，“也许、可能、差不多、有一定几率能用吧。”
听着他那完全没有自信的口气众人几乎都要绝望了，不过既然矮人都了还是有可能的那么总得试一试，几乎不抱有多少希望，谢紫悠在众人侥幸的目光下将那只烤鱿鱼朝着传送门丢了过去。
ps：今天终于把新电脑配好了，忙了一下午才搞定，原来那台拥有八年历史的老爷机终于可以退役了，今天就这么多了，不过从明天开始，每天最少5000字
加入书签

第十九章初临印记城

第十九章初临印记城
就在那烤鱿鱼即将从那石门下穿过去的一瞬间，忽然，那烤鱿鱼仿佛触碰到了一股无形的电流一般定在了半空中，并且渐渐散发出璀璨的亮光来，就像一块炭火燃了漂浮在半空中的无形无色的煤气，当那烤鱿鱼仿佛一块火炉前的冰块一样挥发掉之后，那光线已经将整个石质拱门都亮了，形成了一个散发着柔和白光的传送门。
竟然真的管用？众人几乎都有些不敢相信自己的眼睛，倒是矮人没有怎么惊讶，“瞧，我就没有骗你们吧。”
林琅月回头冲那个一直被押在岛上的斯皮纳魔道，“你可以滚了。”
但是那斯皮纳魔却并没有立刻离开，反而有些迟疑的问道：“那个，既然这个女圣武士已经成了你们的敌人了，不如把她交给我吧？”
林琅月脸色一寒，手中的埃辛诺斯战刃随着她心中的愤怒猛然绽放出碧绿色的凶光，那斯皮纳魔哪里还看不出林琅月的心理变化，没等她的答复转身就跑掉了。
哼林琅月冷哼了一声，心这家伙还真是不知死活啊，连这种话也敢问，不过她也没空理会那个斯皮纳魔，冲着烈维坦挥了挥手，后者了，俯下身去将昏迷中的罗杰提尔抱了起来。
“嘿嘿，手感还不错嘛”
林琅月没有理会一脸坏笑的野蛮人，朝着考拉尔锻锤做了个请的手势，矮人了头，一马当先的朝着那光门中走了过去。
林琅月也召唤着众人紧随其后，当她迈过了那扇门的时候，眼前顿时一亮，四周的景物刹那间迅速变化，眨眼睛她已经出现在了一座城市当中。
林琅月以前听过一些诗人热情地诉着某座都市的荣耀，歌颂落日的余辉撒遍屋，抒写他们城市中温和的谈笑，林琅月虽然总是觉得这些人言过其实，但也确实相信这些城市或许真的有那么一些美妙的地方吧，——但当她来到印记城的时候，她却觉得可能没有一个诗人能用这种方法颂赞印记城吧。
印记城是一个灰暗、潮湿、肮脏的地方，充满了噪音和争吵、光滑的石头和剃刀藤，这是林琅月得出了第一个印象。
虽然朦胧的雾气当中似乎也隐藏着一些雄伟壮丽、庄严肃穆的建筑，但至少从眼前的境况看起来，这地方真的不像是什么好地方。
“该死传送门怎么把我们送到黑水区来了。”考拉尔锻锤有些恼火的道，“大家跟我来吧，先离开这里再。”
从矮人的口气中林琅月判断这个黑水区很可能不是什么好地方，因此微微了头，跟着矮人一起朝着巷子外面走去。
穿过几条破烂不堪的街道，林琅月眼前的境况总算好了一些，四周的街道和费伦世界比起来虽然看起来还是有些另类的风格，不过不管怎么，这里比起充满了邪恶污秽的深渊和地狱来，至少这里看起来像是能够居住的地方了,而当众人完全走出雾气笼罩的范围的时候，林琅月一下子被眼前的奇妙景观给惊呆了。
印记城并不象其他世界那样有着一般意义上的天空，它是一个圆环形的城市，内圈弧长大约二十英里。所以当林琅月抬头看的时候惊讶的发现，头上五英里处正是和目前位置相对的城市的另外一部分，她甚至能隐约看到一些细的黑在那建筑间往来穿行，这幅景象看起来就像是《盗梦空间》里梦中的扭曲的城市景观。
“队长你怎么了？”烈维坦一边问道一边也抬头向上看去，脸上的表情瞬间也变得五笔讶然起来，一个接一个的，众人全都露出了这样的表情。
对于众人的惊愕考拉尔锻锤看起来倒是没有任何意外，他已经见过太多第一次来印记城时来访者愕然的表情了。
“诸位有什么打算么？不如和我一起去和谐会的总部吧，我会向萨琳大人报告你们的义举的，另外还可以让人给你们安排住处之类的，多少算是我报答救命之恩的一心意吧，另外或许我还可以帮你们打听一下关于安洛马德斯的事情，不过恐怕你们不能抱太大希望。”
林琅月了头，“那么就多谢你了，不过就算查不到也没关系，我会和我的队员们在印记城内慢慢寻找的。”
林琅月看了看其他几人，“我想我们现在暂时还是分开吧，你们四个分成两组在城内酒馆之类的地方调查关于安洛马德斯和传送门的事情，我和紫悠跟着锻铁先生去和谐会，看看能不能找到一些线索，同时安排我们今天晚上的住处。”
对这个指令众人倒是都没啥意见，野蛮人指着怀里昏迷不醒的罗杰提尔问道，“那么她呢？”
“放在地上就行了，我和紫悠会处理的。”
野蛮人了头，略有些不舍的将女圣武士柔软的身体放在了地上，接着四个人很快就分成了两组，野蛮人和希尔一组，王剑雄和阿尔弗莱德一组，四人分头行动，很快就消失在了印记城的街头巷尾之间。
等那四人都走了，林琅月轻轻的踢了踢躺在地上的女圣武士，“别装了，我知道你已经醒了。”
后者有些不好意思的爬了起来，“这么你们不是在和恶魔合作了？”
“当然不是，恰恰相反，我们是要去干掉那个那个家伙。”
“干掉一个深渊领主，呵呵，老实我还真是有不明白你们是不是疯了。”
“这一倒是不需要你的关心，况且如果真的发疯的话，你之前也是这群疯子中的一份子呢，不过我倒是有些好奇，你以后有什么打算呢？是跟着我们继续走还是自己离开？”
林琅月倒是不怕罗杰提尔耍什么花招，既然她都被冥河的河水弄得失忆了，连此行的目的都忘记了，自然也不存在无缘无故背叛的危险了，所以如果对方想要留在队伍里的话，她也没什么意见。
“如果你不介意的话，我倒是希望能留下来。”
罗杰提尔道，“虽然我不知道你们凭什么认为自己可以对抗一个深渊领主，不过既然连像兽化人这样卑微的存在都有勇气去和恶魔作战，身为一个圣武士又怎么能置身事外呢。”
林琅月微微皱了皱眉，罗杰提尔这话时的口气她可不大喜欢。
她的脸色微微沉了沉，“如果你想加入也可以，但是话的时候必须客气一，无论是对于队伍中的哪个成员，我可不希望因为你的关系影响内部团结，这一你能做到么？”
罗杰提尔耸了耸肩，“没有问题啦，我尽量心些就是了。”
林琅月满意的了头，回身对考拉尔锻铁做了个请的手势，“那么，请带路吧矮人先生。”
一行四人朝着和谐会的总部走去，和谐会在印记城的势力非常强大，就连城市的兵营都是由和谐会掌握着，因此一路上不时的可以看到巡逻的卫兵朝着矮人敬礼，对于这种尊敬的表示矮人始终一副淡然的表情，这样看来，他在和谐会中的地位貌似还不低呢，至少不会是普通的成员，等到了和谐会的总部内部，戒备变得更加森严了，考拉尔锻锤让三人先在会客室稍后一会，他要先去跟会长萨琳做任务报告总结。
等了大概半个多时，考拉尔锻锤才再次走了出来。
“很抱歉几位，让你们久等了。”矮人冲三人微微鞠了一躬，表示歉意。
林琅月摇了摇头，表示无所谓，相比之下她更重视对方带来了什么样的消息。
“一个好消息，我从会长那里找到了你们要的消息，安洛马德斯之前确实曾经在深渊六十六层，也就是黑暗之后罗丝那里托庇过一阵子，不过后来他便离开了，在深渊的第六十七层建立了一个势力，不过他在扩张中遇到了一个麻烦，原本统治着第六十七层深渊的领主显然不希望和别人分享权利，现在双方正在僵持不下之中。”
听起来这个安洛马德斯不算太厉害啊，至少比起黑暗女神罗丝这样的恐怖存在，安洛马德斯应该要弱的多了，否则之前也不会在人家手底下混事了，而且现在想抢一个位面也拿不下来。
不过不管怎么一个深渊领主也不会是好对付的角色，难道我真的要去对付这样一个敌人么？
【目前用下来，听书声音最全最好用的App，集成4大语音合成引擎，超100种音色，更是支持离线朗读的换源神器，huanyuanapp.org  换源App】
林琅月的心中一时间不由得颇有些犹豫不决起来了，这可不是玩游戏下副本，要是死了那可就真的死了，而且这种死比起原来世界的死亡来更加可怕，在原来的世界死亡给人的印象就是没有任何直觉的长眠，但是这个世界可是有灵魂存在的，如果自己死了之后被人把灵魂给囚禁起来了，或者加以折磨，那可真的是求生不得求死不能了。
考拉尔锻锤却不知道林琅月的种种想法，或者他也不太在意林琅月在苦恼什么，他给林琅月一行人在和谐会中安排了三个房间之后便离开了。
晚些时候，其他四人也回来了。
“队长，我们打听了一下午，都没找到关于安洛马德斯的消息，不过我们倒是打听到了一个人，这个家伙是印记城的包打听，对通往外界的传送门十分了解，或许可以帮我们找到通往深渊第六十六层的传送门。”
林琅月摇了摇头，“计划要改变一下了，我刚刚得到消息，安洛马德斯现在在深渊第六十七层，正在和另外一个深渊领主抢地盘。”
阿尔弗莱德眼中露出了兴奋的神色，“听起来事情对我们有利啊，如果他们打得激烈，或许有利于我们浑水摸鱼。”
也许吧，林琅月随口敷衍着答道，她现在还没法下定决心去进行这项危险的任务呢，虽然之前的她十分渴望冒险和刺激，但是到了这种生死攸关的抉择时刻，她却毫无意外的犹豫了起来。
“不这些了，大家应该都饿了吧，先去吃饭再。”
虽然仅仅不到一个星期的历险，但是林琅月却觉得仿佛一年一样漫长，而其他人显然也都有类似的感觉，因此当他们坐到和谐会提供的晚餐的餐桌前，面对着一桌热气腾腾的美食的时候，一个个都是激动感慨的无以复加了。
“谢天谢地，我还以为这辈子再也无法吃到鲜美的肉排了呢。”烈维坦将大块的牛排塞进嘴里，顾不上擦拭嘴角的油渍，含糊不清的道。
狼人希尔一声不吭，只是不停的将大量的食物塞进口子。
阿尔弗莱德的动作要文雅的多了，可也是一副行云流水般的速度。
林琅月将一勺奶油浓汤送入口子，微微闭上了眼睛，感受着那鲜美的滋味，心中越发的难以取舍了，或许先在印记城待上几天也是件不错的事情，反正这次任务也没有具体的完成时间，况且待的越久，准备的也就越充分嘛。
林琅月心中暗想着，已然下定了决心。
吃过晚饭，众人决定还是先休息一下再，好不容易从冥河那个鬼地方跑出来，大家都迫切的想要恢复一下精力，但是到了分房间的时候却出现麻烦了，因为房间数量和人数恰好没办法均分，而四个男士显然不可能挤在一个房间里，男女又不可能混住在一个房间里，因此最后的结果却是希尔和野蛮人一屋、王剑雄和阿尔弗莱德一屋，而林琅月、谢紫悠、以及罗杰提尔三人自然是睡在一个房间里了。
舒舒服服的洗了一个热水澡，三人都换了干净的睡衣，躺在了各自的床上，可是没过一会，林琅月就感到被子忽然被人拉开，一个散发着诱人体香的躯体钻入了自己的怀中。
“怎么了紫悠？”
“我有些害怕，一闭上眼睛地狱中的那些景象就会在眼前浮现出来。”谢紫悠一边可怜巴巴的道，一边用林琅月的一条手臂将自己环了起来，像一个动物那样瑟缩在林琅月的怀中，谢紫悠的脸上终于露出了如释重负的恬静表情。
林琅月有些疼惜的看着怀中的女友，这样的冒险自己都有些受不了了，何况是一个乖乖女呢，或许让她产于进这个任务里真是是一个错误吧，林琅月越想越后悔，嗅着身旁血精灵的诱人体香，她却怎么也睡不着了，右手却下意识的在血精灵光滑的肌肤上上下摸索着。
嗯，一阵迷人的声音忽然传到了林琅月的耳朵里，林琅月这才意识到自己可能打扰了谢紫悠的安睡了，但是她刚把手停了下来，忽然感到怀着的躯体一僵，谢紫悠忽然从被子里钻了出来，一脸的绯红，“干嘛停下来了？”
看着谢紫悠那恼火的表情，林琅月却是终于舒心一笑，管那么多干嘛，难得有时间休息一下，及时行乐才是王道。
她俯下身去，用嘴堵住了谢紫悠的抗议声，两人口舌缠绵了一阵，当林琅月的手滑入谢紫悠的的时候，谢紫悠忽然紧紧的并拢了双腿，羞涩的在她耳边轻声呢喃道：“这样不好吧，要是让罗杰听到了怎么办？”
都这个时候了林琅月又怎么可能停下来，她一边用高超的手法瓦解着谢紫悠的防御一边随口道：“没关系啦，她应该已经睡着了。”
完林琅月一翻身已然压在了谢紫悠的身上，将头埋在血精灵白皙柔滑的脖颈之间，不断的轻轻的舔舐亲吻着血精灵的柔滑脖颈、优美的锁骨，一边用手在谢紫悠的大腿的内侧来回抽动，为血精灵带来一阵阵难言的快感，这阵阵快感让谢紫悠把刚刚的担心全都抛到了一边，感受着对方肌肤的滑腻触感和两腿间的滋味的同时，也将自己这些天被压抑的完全的释放出来了，即便是紧紧的咬着被角，却还是免不了发出了一阵阵迷人的呻吟。
就在这的呻吟声中，罗杰提尔捂着耳朵躲在被子下面，只觉得脸上从未有过的火热。
该死，早就听精灵都是出了名的性观念开放，没想到竟然还真是如此，两个女人竟然也可以搞的这么，难道就不能避避嫌么？罗杰提尔心中忍不住抱怨道，但是她却又不好意思出声提醒，况且就算提醒了很显然也不大可能有什么效果，而且另一方面，她的心中也被两人发出的的呻吟声撩拨的痒痒的，那种感觉，真的有那么好么？这样想着的同时，脑海里不由自主的显现出自己和那个月精灵赤身纠缠在一起的画面，心中不由得一阵难言的羞赧，心我这是怎么了？
第二天早上当林琅月和谢紫悠甜蜜的相互依偎着走进餐厅的时候，却发现众人都已经等候在那里了，其他人倒是都没什么，唯有罗杰提尔一脸的倦意，显然是没有睡好，联想到昨晚两人的疯狂，两人都有些不好意思。
可能是为了分散自己的注意力吧，罗杰提尔首先开口问道：“今天有什么计划么队长？”
“当然”林琅月兴奋道，“上午去印记城微缩景观参观，听那里再现了各个不同位面的奇异景观，中午去万味馆吃午饭，那里是汇集了下层位面和主物质位面所有美食的交汇之所，锻锤先生极力推荐我去那里品尝那里的美食，下午到位面市场去购物，希望能有一些收获吧，晚上则是去市民欢乐堂游玩，好好体验一下印记城的风情。”
接着她有补充道：“当然以上这些都是我和紫悠两人的事情，至于你们，可以自由活动。”
“没有任务？”
“没有任务”林琅月十分豪爽的道，“反正没有具体的时间限制，而我们又难得来一次印记城，所以我做主，大家先玩两天再。”
ps：奋战到半夜1，终于搞定了五千字，看在打狙如此辛苦的份上，大家投推荐票吧
加入书签

第二十章寻找传送门

第二十章寻找传送门
这一天下来，可以林琅月和谢紫悠两人玩的是相当尽兴的，印记城作为多元宇宙的中心，低层位面和主物质位面文化交汇之处，文化的多元化程度简直让人难以想象。
在这里两人同样见到了许多难以想象的事情，天使（事实上是金翼人，两人并不清楚这一）和恶魔可以坐在同一张桌子上相安无事，魔鬼可以大大方方的在街上开店铺，而且从门口熙攘的人群看来生意还是相当不错呢，在这里有机会看到这个宇宙中的任何一个种族，而如此众多的种族——其中有一些还是世仇和死敌，比如精灵和卓尔精灵，矮人和灰矮人，彼此之间能保持至少是表面上的秩序，这就不得不是一种奇迹了。
而事实上，这些其实都归功于痛苦女士的强大威慑力。
从某种意义上讲痛苦女士是一个神，但更多的则是一种力量的象征（人们通常称她为女士）。她没有住处，没有庙宇，没有宫殿，而且也没有任何的信徒（崇拜者），那些呆头呆脑的向她祈祷的人，注定将永远无法得到任何回应。
有的时候，人们可以看到她从大街上飘过，衣服几乎不擦着地面。但是，她有的时候拜访印记城并不意味着你可以走上去和她交谈。她从来不交谈，那些胆敢走上前去的傻瓜们通常在看到她的眼神之前就已经吓得慑慑发抖了。
印记城里的居民们都用敬畏的态度看她，因为她是印记城的保护者，无人胆敢呼喊她的名字，因为人们害怕她的出现。刀锋安静地转动，高大的女士穿着宽大的褐袍，平静的脸庞环绕着闪亮的刀锋，一切感情隐藏在漠然之下。她飘浮在几尺高的空中，穿过印记城，敢向她开口的只能得到沉默作为回答，更多则被剖开，好像在一念间被女士的刀锋大卸八块。
林琅月很清楚这些，是因为她曾经看过关于印记城和痛苦女士的记述，但除非真的频临现场，否则你永远也无法了解这一切是多么的奇妙，虽然没有机会见到那个神秘的痛苦女士，但是林琅月倒是很好的领略了印记城的风情特色。
现在她正坐在市民欢乐堂的一个剧院里，看着舞台上几个精灵美女跳舞，她的手边放着一杯葡萄汁，不时的喝上一，让紫红色的汁液润湿自己的嘴唇，但事实上她并没有怎么留意那饮料的味道，林琅月仍然在考虑接下来任务该如何尽兴，是加快调查的速度，在找到那扇传送门之后就立刻出发，早搞定这件麻烦事，还是留在印记城中多待一段时间，因为这或许是她这一生中最后的时光了。
很多时候，考虑的越多，顾虑也就越多，当那个念头浮现时在脑海中，并且逐渐占据了内心的时候，林琅月已经完全没有了之前的果决和勇气，在低层位面的时候因为总是面临危险，她并没有多少时间去考虑，但是一旦放松下来，这种想法便再也无法忽视了。
正在她对是去是留有些感到头痛的时候，谢紫悠在她身后猛地拍了拍她的肩膀，一屁股在她身旁做的座位坐了下来，“嘿，看我买到了什么”
她兴奋的将几幅油画摆在林琅月的面前，“我对绘画什么的并不怎么在行，不过我觉得这几幅都太有感觉了，如果用来装我们的客厅一定很不错。”
“是啊，一定会很不错的。”
林琅月随口应付道，心中却想，离家这么久，我都快要忘记家中的模样了，这一次任务下来，我还能有命回去么？
她漫不经心的浏览着那几幅油画，眼神忽然在一副画上停了下来，和之前的几幅画风有些抽象派风格的油画不同，这一副走的明显是写事路线，画上的人物景色，简直就像是用照相机照出来的一样分毫毕现。
那是一副描绘血战战场的油画，油画的主题色彩是鲜红和碧绿，画面中，恶魔如潮水般朝着中间的一个冷艳身影狂涌而去，狰狞的爪牙、扭曲的面孔、对杀戮的渴望和对死亡的漠视被刻画的淋漓尽致，让人看了便觉得，若是和这样的敌人作战一定是非常可怕的事情，而在那恶魔的团团包围当中，却是一个赤luo着上身的精灵女子，她淡紫色的肌肤上绘满了散发着绿色火焰的魔纹，让她那原本婀娜多姿的身体散发出一股魔法的力量和女性的柔美所完美结合而成的奇异魅力，她雪白的银发一尘不染，手中一对弯月形的碧绿刀刃仿佛旋风般掠过，在周围的恶魔中掀起一阵腥风血雨，更是为她增添了几分致命的吸引力，而最令林琅月感到震撼的是她的眼神，那是自信、冷酷、无情和无所畏惧所混合而成的奇异表情。
“这个是我么？”林琅月在心中向自己问道，虽然她早已经知道了答案，但是为什么，画中的那个人看起来是那么的陌生，那么的让人感到——向往呢？她回忆了一下当初那场大战中的情景，只有一些模糊的回忆，回过头去，林琅月冲谢紫悠问道：“这些画你是从哪买的？”
“就在外面的街上，一个穿黑袍的女人卖给我的，怎么了？咦，这个看起来好想你。”
没有理会谢紫悠的惊讶，林琅月再次把目光落在了那副画中的女人身上。
良久，她的眼神中忽然多了几分自信的神采，回过头去对谢紫悠坚定的道，“我决定了，明天开始继续任务。”
【鉴于大环境如此，本站可能随时关闭，请大家尽快移步至永久运营的换源App，huanyuanapp.org  】
第二天中午的时候，一行人在一间酒馆找到了那个包打听。
这个家伙是个青色皮肤的泰夫林（也就是拥有一部分魔族血统的类人生物的后裔），从外表上林琅月无法看出他体内的那一部分魔族血统到底是来自魔鬼还是恶魔，不过不管是哪个都难免让林琅月对他生出一些不好的感觉，不过介于这里是印记城，林琅月又急需寻找一个知道深渊第六十七层入口位置的向导，因此林琅月还是尽量客气的问道：“我想请问一下，你知道通往深渊第六十七层的传送门么？”
“当然，我前不久才刚送了一群主物质位面来的旅行者过去。”那泰夫林一边喝着酒一边随口答道，他望着众人的眼神忽然多了几分狐疑和猜测，“你们看起来有些眼生，也是主物质位面来的？”
林琅月看着眼前这个泰夫林感到有些难以置信，事情位面太顺利了吧，昨天打听到了安洛马德斯的具体位置，今天就找到了通往他那里的传送门，不过不管怎么这都是一件好事。
当下不客气的道：“我们从哪来的你不需要知道，开个价吧。”
那泰夫林微笑着了头，“我确实知道那个扇门的位置，不过价格可不便宜，你们能付得起么？
多少钱?”
那泰夫林打量着众人的装备打扮，似乎在犹豫着价格。
最后终于一咬牙，“至少300个金币。”
林琅月面不改色，这钱对她来还真算不上什么，“可以，这里是100个金币，等我们确认了传送门的真实性之后再给你另外200个。”
那泰夫林十分高兴的将金币接了过去，“那么跟我来吧。”他将杯中的烈酒一饮而尽，带着众人朝着酒馆的门外走了出去。
一行人绕过了大街，穿过了巷，走的越远，林琅月越是感到疑惑，这是要去哪里？随着四周的景物变得越加昏暗迷离，林琅月心中忽然警惕了起来，等一下，这里不是那个所谓的黑水区么？林琅月虽然心中不由得有些警惕，不过正所谓艺高人胆大，她对自己的实力可是相当有自信的，况且有一帮子强悍的队友在身旁，她倒是并没有怎么紧张，但心谨慎却也是免不了的了。
突然间，那泰夫林猛然加快了脚步，“快跟上，马上就要到了。”
众人急忙跟了上去，绕过一道弯，钻进一条僻静巷子里的时候，泰夫林忽然停了下来。
“我们到了？”林琅月打量着四周寂静荒凉的建筑物，狐疑的问道。
那泰夫林回过头来，一脸不怀好意的笑容，“确切的应该是——你们到了。”
啪啪随着他这两声清脆的拍手声，几个身材雄健的恶魔从对面废弃的建筑物中走了出来，与此同时，众人身后也响起了脚步声。
同样有一群恶魔面色凶恶的朝这边走了过来，恰好将一行七人给包夹在了当中。
“哼哼，看来我们得运动运动了。”
林琅月一边着一边将埃辛诺斯战刃拿在了手中，脸上除了冷笑却没有丝毫紧张之色，眼前的恶魔虽然看起来都颇为凶悍，但数量上也不过十二三个而已，这敌人对于她们一行七个人来还真算不上什么大问题。
但是事情却似乎并不是就这么简单，那泰夫林的有恃无恐似乎是有原因的，随着轰、轰、轰、轰、的一阵重重的脚步声从远处逐渐靠近，一行人的心也跟着提了上来，光从声音上听就知道这肯定是个大家伙了，就在众人凝重的目光下，一个浑身散发着漆黑烈焰的巴洛炎魔从巷子的深处走了出来
加入书签

第二十一章霜与火的碰撞——千魂之宴

第二十一章霜与火的碰撞——千魂之宴
即便因为要避免引起痛苦女士的注意，刻意的压制了自身的力量，巴洛炎魔的出场还是给众人带来了极大的震撼，一对白宝石一般的眼睛散发着刺目的灼热光芒，身上的烈焰如阴影般漆黑，又如爆发前夕的火山般暴烈，充满了致命的威胁。
一个前所未见的强大恶魔，和阿芙洛蒂丝那种充满的诱惑的复杂感觉不同，眼前的这个家伙身上散发出来的是赤luo裸的力量感，击败他证明自己林琅月心中只有这一个念头，埃辛诺斯战刃发出从未有过的兴奋震颤，这种兴奋也渐渐感染了林琅月自己，不仅没有恐惧，反而有一股兴奋和对杀戮的渴望占据了她的内心。
那泰夫林对炎魔的出场同样感到畏惧，他冲着那巴洛炎魔十分恭敬的鞠了一躬，“大人，这些就是打听领主大人消息的外来者。”
“嗯，你做的不错，滚吧，等料理了她们我会派人给你送去奖赏的。”
对于巴洛炎魔的无礼口气那泰夫林没有表露出丝毫不满，转身急匆匆的走了。
那巴洛炎魔把目光朝向了众人，“听你们在打听安洛马德斯的消息，想要找到去深远六十七层的路，正好我就是从那里来的，不如让我做你们的导游吧，呵呵，等到了那里之后或许我可以好好的招待你们一下。”
即便是再迟钝也能听出对面那巴洛炎魔口气中的嘲讽了。
“各位，我们好像有麻烦了”阿尔弗莱德不由自主的吞了口口水，身为深渊之炎的巫师，他可是深深的清楚一个巴洛炎魔的实力是何等的恐怖，更何况眼前这个巴洛炎魔他似乎还认识。
“他叫巴拉达克，是安洛马德斯手下的一员大将，看来今天这场战斗是避免不了了。”
阿尔弗莱德话音才落，林琅月却是自信一笑，“那么就不要逃避了吧，反正我们的目标既然是他的主人，那么既然早晚也要开战的，不如就趁现在先试探一下安洛马德斯手下的实力如何吧，如果连这个杂鱼都对付不了，都谈何对付安洛马德斯呢。”
完不容众人反驳，沉声道：“我来对方那个巴洛炎魔，其余的交给你们了。”
野蛮人烈维坦、狼人希尔、王剑雄、谢紫悠一齐应了一声，阿尔弗莱德苦笑了一声没有话，罗杰提尔却是恼火的一跺脚，“该死，我的神术怎么施展不出来了。”
“该不会是你这两天动了什么坏心思，又被无所不知的培罗神给抛弃了吧？”野蛮人在一旁揶揄道，罗杰提尔瞪了他一眼，心中却想到那前天晚上的一些事情，脸色不由得顿时一红，心想该不会真的如此了吧？旁边的阿尔弗莱德却道，“痛苦女士将所有神祗的力量都隔绝在了印记城之外，所以你施展不出神术也是很正常的。”
罗杰提尔这才松了口气。
尚未开战这边就失掉了半个战斗力，林琅月心中却也没有多想，她此时眼中就只剩下了那个巴洛炎魔的身影，就让你成为我成为恶魔猎手之后的第一个猎物吧
林琅月猛然压低了身体，仿佛捕食前的猎豹一样将身体绷得紧紧的，谢紫悠和阿尔弗莱德很有默契的同时将三四种增益法术加持到了她的身上，猫之优雅、加速术、飞檐走壁，就在三道魔法灵光落在林琅月身上的一瞬间，她身体内的混沌之力也猛然发动，隐藏在盔甲下面的皮肤一阵灼热，虽然无法看到，但是她知道，身上的魔纹一定已经像电池被激活一样开始发光了，她将这股混沌之力导入脚下，猛然一蹬地，像一支离弦之箭一般朝着对面的巴洛炎魔射了过去。
与此同时，巴洛炎魔也是猛一挥手，十几个强大恶魔仆从前后两面夹击了过来，其中两个更是直奔林琅月而去。
林琅月不闪不避，顺势从两个恶魔魁梧的身形之间直接冲了过去，速度之快以至于两个恶魔丝毫没有反应的空间，就在林琅月和两个恶魔擦肩而过的瞬间——影袭、出血、快如疾风的顺势两刀轻松的将两个恶魔的头颅带飞了出去，就在两具魁梧的尸体倒地的刹那，林琅月也冲到了巴洛炎魔的面前。
那巴洛炎魔虽然似乎用某种法术缩了体形，但还是足有三米多高，跟林琅月完全不成比例，手中一把火焰巨剑更是有两米多长，凌空一剑斩来，剑势之强让林琅月眼皮一跳。
而同时到来的还有炎魔的超自然类法术能——律令：震慑
林琅月身体顿时一僵，而那火焰巨剑却已经迎面斩来，炎魔的战斗意识果然强劲，这若是换了别的稍微弱一的对手，几乎瞬间就是个一分两半的下场。
林琅月却是毫不犹豫的使用了联盟徽记——定身解除。
眼睛一眨不眨的盯着迎面而来的火焰巨剑，若是换了往常，她不定便要使出龙力术举刀硬抗，但是经过这许多战斗的磨练之后，早让她明白了自己并不适合这种硬碰硬的打法，当下灵巧的一个测滚翻躲过了这一剑，身随剑走，林琅月双刃合一，朝着那巴洛炎魔的胸口一跃而起，疾刺而去。
那巴洛炎魔对林琅月能够破解自己的‘律令：震慑’似乎颇为惊讶，不过对于林琅月这一下攻击却还是露出不屑的神色，不闪不避的打了个响鼻，身上的黑色烈焰忽然如浇了油一般翻腾沸腾起来——火焰身躯
林琅月还没等靠近，便觉得前方的巴洛炎魔仿佛瞬间变成了一个人形焚尸炉，尚未接触到就已经被热浪烤的皮肤滚烫，哪里还敢硬冲，一个暗影步到了巴洛炎魔的身后。
该死这可怎么打？
林琅月回头看着烈焰护体的巴洛炎魔一阵郁闷，不过她倒是并没有就此放弃，趁着对方没有回过头来——致命投掷
叭，一把寒铁飞刀深深的钉在了巴洛炎魔的后心，却被他那强韧的鳞甲轻松挡下，只扎进去寸许深。
林琅月双刃同时举起，紧接着就是一记——刀阵风暴
数十只力能飞刀几乎同时钉在了巴洛炎魔的后心，埃辛诺斯战刃的力量猛然激发出来，巴洛炎魔的后背一瞬间多了数十个喷吐着火焰的窟窿，一阵惨叫不已。
“我杀了你丫的”巴洛炎魔怒吼一声，手中火焰鞭啪的一声脆响，在转身的瞬间猛然横卷而来，林琅月纵身一跃，轻松避过这凌厉的一鞭，但那鞭子却忽然仿佛活了一般，猛地打了个卷，一下子缠在了林琅月的脚裸上。
林琅月顿时心中一惊。
巴洛炎魔看到林琅月惊慌的表情却是狰狞一笑，用力一拉，就把失去了平衡的林琅月朝着自己的怀中拽了过来，同时张开一双雄健臂膀，想要给林琅月来个‘热情’的拥抱，这一下若是被抱实了，巴洛炎魔便可以立刻发动火焰身躯，刹那间将林琅月烧成灰碳，但林琅月岂能让他如愿。
暗影斗篷猛然发动，缠着脚裸的鞭子忽然一滑，已然落空。
林琅月半空中一个翻滚，接着着一拽之势如离弦之箭一般从巴洛炎魔的身旁间不容发的一掠而过。
单足跪地，林琅月轻轻抚摸了一下自己在那一瞬间被烧伤的左臂，和被燎焦了一半的银发，嘴角却露出一抹得意的微笑，而就在她的背后，炎魔的腰间却忽然裂开了一条巨大的创口，沸腾的火焰翻滚着涌了出来。
这一下若是换了旁人，估计就直接交代了，即便巴洛炎魔体质强悍，也是不轻的伤势，最重要的是埃辛诺斯战刃的奇怪特性让他的伤口完全无法愈合，巴洛炎魔顿时惊怒不已，更令他感到惊怒的却是，他的那些恶魔仆从这一会的功夫就已经死光光了。
倒不是他的手下太弱，而却是对手太强了，本来十二三个恶魔对六个冒险者数量上还占了优势，可是当谢紫悠召唤出了虚空行者、恶魔卫士、以及一只地狱犬之后又用奴役恶魔控制了这一边的一个巴拉古魔，人数的优势便几乎可以忽略不计了，而在无论是在个体的实力上，还是队友之间的配合上，这群恶魔都完全无法和冒险者们相比，因此失败几乎是无可避免的。
看着一群隐隐向他包抄而来的冒险者，以及那个给了自己重创的月精灵，炎魔却并没有太过慌张。
【新章节更新迟缓的问题，在能换源的app上终于有了解决之道，这里下载  huanyuanapp.org  换源App,  同时查看本书在多个站点的最新章节。】
林琅月一边发动自然之血将胳膊的伤势愈合，一边冷笑着问道：“你的手下都死了，你就没什么要的么？”
“哼，一群无能的废物而已，死多少我都不会在乎的，况且你以为你们现在就稳操胜券了么？”
巴洛炎魔一边低吼着一边从腰间取下了一颗水晶头骨。
“就让我来告诉你们你们是多么的天真吧。”
林琅月看着巴洛炎魔的举动脑海里忽然想到了过去的一个故事，暗影曾经给她讲过的那个故事里，他和他的队友们不正是被一个巴洛炎魔用一颗水晶骷髅头骨发出的一记女妖之嚎给击败的么？而那个巴洛炎魔恰好也是安洛马德斯的手下，难道这两个家伙就是同一个巴洛炎魔？
她想到这里顿时脸色一变，“不好大家快闪”
巴洛炎魔看着众人想要逃跑的身影嘴角露出了一丝嘲讽，“想跑，已经晚了”他刚想要发动蕴藏在水晶骷髅头骨里面的强大死亡之力，忽然间一道霜蓝色闪电落在了那水晶头骨上，巴洛炎魔便觉得手上猛然传来一阵难以言喻的刺骨严寒，下意识的一松手，那水晶头骨便咻的一声被那力能闪电拽到了不远处一个瘦削身影的手里了，众人和巴洛炎魔具是一惊，这突变让双方都把目光朝向了那个神秘来客。
却见那人穿着一身铸造有骷髅图案的黑色板甲套装，将全身都包裹在其中，只露出头盔下面的阴影中一对散发着霜蓝神采的奇异魂火，手中一把造型别致的巨斧散发着强烈的死亡和严寒的气息，不是亡灵死骑‘血仍未冷’还能有谁，而他手中握着的，赫然就是之前兽人战士所持有的‘影之哀伤’。
死亡骑士将那水晶头骨握在手中端详了一番，眼神中似乎带着欣赏和微微的惊喜，淡然的道：“这玩意——我收下了。”
完直接塞进了腰间的空间袋中。
虽然看出对方一定很不好惹，但是正所谓虱子多了不咬，巴洛炎魔这会也无所谓了，虽然手中利器被夺让他怒不可赦，但是他依然没有闪人的意思。
手中的火焰皮鞭猛然朝亡灵死骑卷了过去，哪里晓得亡灵死骑也同时一个死亡之握，同时将巴洛炎魔卷了个正着，两人同时一用力，一齐朝着对方的怀中被拽了过去，也同时在半空中就举起了手中的一剑一斧，半空中猛然对砍，只听镗的一声，火焰和冰霜的力量碰撞产生的余波轰的一声向四面八方扩散而去。
即便离得有那么一段距离，围观的众人还是不由自主的朝着身后又退了几步。
巴洛炎魔对眼前这个奇怪家伙的实力颇感惊讶，自己虽然在力量上稍占优势，但想要在肉搏击败对方却显然不是那么容易，当下抬手以及——渎神之语
巫妖之躯亡灵死骑身上死亡之光猛然一闪，愣是硬抗了这一击，同时将影之哀伤朝着巴洛炎魔当头斩去。
镗又是一声震耳轰鸣，影之哀伤上的寒霜和死亡之力越发浓烈，炎魔手中的火焰长剑上的火焰却渐渐暗淡了下去，炎魔心中大惊，心怎么今天遇到一个就这么扎手？渎神之语无效？难道他是恶魔——不对，对方应该是一个亡灵？既然如此，就试试那招吧。
想到这里抬手就是一记高等支配亡灵，亡灵死骑脑海中忽然一股强大的精神力猛然从四面八方压迫而来，似乎想要将他的意志完全捆缚在其中。
亡灵意志亡灵死骑一声咆哮，猛然将这精神枷锁活活挣脱开去，那巴洛炎魔的精神力再如何强大又岂能比得上巫妖王，亡灵死骑既然连巫妖王的精神控制都能挣脱，又怎么会被一个只有业余程度的死灵魔法给控制住呢。
这一番交手，两人都有些感到忌惮，尤其是亡灵骑士，虽然对方在他出场之前已经受到重创，但一个巴洛炎魔对他来显然还是有棘手了些，不过亡灵死骑有意在同伴跟前展示一下自己实力，眼中精光一闪，已然下定了决心。
受死吧
他手一抬，一记冰牢术罩了过去，那巴洛炎魔被冰牢困在当中，顿时大惊，猛然一挣，却发现那冰牢到还没有达到坚不可破的程度，在身上火焰的烧灼下很快融化掉了，心中稍微松了口气，眼看着亡灵骑士迎面冲来，知道此时不能在保留实力了，猛然一记火焰风暴就发了出去。
这火焰风暴他每天只能使用一次，算是压箱底的绝技，狂暴的火焰瞬间就把亡灵死骑的身影淹没在了其中，炎魔暗自感应了一下，没有法术波动，对方没有使用传送术，呵呵这下看你还不死，来自深渊的烈焰可以燃尽一切
但是下一刻，被一股湛蓝霜冻之力包裹了全身的亡灵骑士猛然从赤红火焰的包围中冲了出来，手中的影之哀伤当头斩来。
他闪无可闪，只能举剑相迎，虽然他的武器稍次，但是比起力气来倒还强上许多，因此心中也是没有怎么紧张，但是亡灵骑士却怎么可能技止于此，冰霜打击冰霜之力在影之哀伤的加持下直接驱散了火焰剑上的火焰，灌入他的体内，瞬间冻的他一个寒颤，身上的火焰都黯淡了一些。
混沌灾厄!轰，一声闷响，巴洛炎魔便觉得一股强大的力量竟然直接穿透了自己的身体，在体内爆炸开来，顿时口耳眼鼻一齐喷出鲜血来，庞大的身躯更是不由自主的朝着后面飞了出去。
而亡灵死骑的杀招却才刚刚开始呢，手中影之哀伤上面的符文忽然一个接一个迸射出蓝白色的刺目寒光，用力斩在地面上，地面上顿时浮现出一个由十几个符文构成的奇特法阵：死亡法阵——千魂之宴
一瞬间，数百道亡灵恶鬼如潮水般从那符文法阵当中狂涌而出，它们一边发出悲伤和恐怖的凄惨叫声，一边如丝带般在巴洛炎魔的四周盘旋飞舞，硬是将他拖在了半空，巴洛炎魔便觉得周身上下的力量被不断的抽离出去，寒霜之力逐渐侵入了全身，他想要燃起身上的熊熊火焰，将这些可恶亡灵统统烧成灰烬，但是心中却不自由住的升起一股无力感来，身上连续受到的创伤让他完全无法这么做，甚至连最后的同归于尽的亡命之技——焚身爆都无法使出了，终于，身上的烈焰完全消失、雄健的身躯化作一了一具了无生气的腐朽干尸，碰的一声摔在了地上。
亡灵死骑收起了影之哀伤，那巴洛炎魔的灵魂此时已经被束缚在了这件神器之中，只要进行一些必要的程序，就可以利用这个强大的灵魂再一次提升自身的实力，不过现在可不是想办法炼化收服它的时候，亡灵死骑将目光朝向了正朝着这边走了过来的林琅月和谢紫悠，脸上露出一丝没人可以看到的淡淡微笑，“好久不见了啊，我的朋友们。”
ps：好5000就五千，以后每天都最少5000，希望大家能多多支持大狙
加入书签

第二十二章部落三人组的倒霉事

第二十二章部落三人组的倒霉事
“血仍未冷，呵呵，还真的是好久不见啊。”
林琅月的脸上也露出了淡淡的笑容，她无论如何也想不到时隔三年之后，当年一起穿越的同伴又在这里——多元宇宙的中心相遇了，这到底是巧合，还是因为某些因素的促使？
她对亡灵骑士的印象并不是很深，当初只是觉得这家伙是一个冷静沉稳的人，战场上比较靠得住的那种，但跟他却很少有过交谈，自然也谈不上什么交情，但是在这异乡之地遇到故人，还是让她的激动感慨了一下。
相比之下，谢紫悠就更加兴奋一些了，毕竟当初在游戏里她和血仍未冷就是一个工会的，怎么也算得上是认识了。
“血仍未冷你怎么会跑到这来了？还有老牛和猛兽呢？”
亡灵死骑面对血精灵的追问无声的一笑，“首先要声明一下，我现在已经改名叫阿尔塞斯.霜语者了，你们叫我阿就行了。”
林琅月心这家伙还真是不客气啊，直接把巫妖王的名字拿来用了。
却听那‘阿’继续道：“至于你的问题嘛，只能是来话长了，倒是你们怎么会在这里，还有，那些是你的同伴么？”
‘阿’冲着林琅月身后渐渐靠了过来的几人问道。
林琅月了头，“不错，他们都是我的队员，至于我们来此的目的，我恐怕暂时不能告诉你，那么你呢？让我猜猜，你该不会是来找寻渎神之书的吧？”
之所以会这么问也不是无的放矢的，当初伊尔明斯特告诉亡灵死骑的四个变回人类的办法中，就有用渎神之书中的禁术秘法这样一个方法。
“呵呵，还真是被你猜中了啊，不错，我正是来找寻渎神之书的。”
谢紫悠心中一紧，不着痕迹的看了林琅月一眼，却发现后者面无表情，似乎早已经料到了，她有些奇怪的问道，“为什么你不用其它的几个办法呢？”
“唉，”亡灵死骑叹了口气，“别提了，我们的事情，实在是一言难尽啊，这里不是话的地方，这样吧，让我们找个合适的地方在好好的聊一聊吧。”
林琅月和谢紫悠具是了头，林琅月回头招呼了一声，众人一齐离开了黑水区。
走出去没多远，林琅月暗中使了个颜色，让其他人直接去抓那个泰夫林，她和谢紫悠却跟着亡灵死骑找到了一家门庭冷落的偏僻酒馆，要了些食物酒水，坐下来慢慢闲聊。
亡灵死骑先干掉了一大杯矮人烈酒，虽然无法体会其中的味道，但他还是希望用这种方式来增加自己经历的沧桑感。
接着，他用一种往事不堪回首的语气缓缓道：“自从我们分开之后，我们三个便到处流浪旅行，一边寻找那几种将我恢复成人类的方法，一边了解这个世界，但是事情却总是那么的不顺利，我们一路上遇到的城市村镇，对我们三个几乎没有一个友好的，更有许多贪心的冒险者、不怀好意的佣兵常常会或明或暗的对我们发起攻击，最让人头痛的是那些自诩为正义之士的无聊家伙，那些吃饱了撑的的圣武士和牧师，这帮家伙一个个张口正义的使命、闭口邪恶的存在，不断的对我们穷追猛打，好像跟我们有杀父之仇似的，简直是杀不胜杀。”
“在最初的一年里我们几乎每日都在战斗中度过的，大多数时候我们都能打赢，但也有打不过的时候，好几次我们都险死还生，还有一次老牛被抓了，我和猛兽拼了命才把他救出来，虽然生活的艰险，但是我们的实力也在这不断的战斗中慢慢提升，而且我还在这不断的杀戮中发现了影之哀伤的一些奇妙效果。”
“等一下，我刚刚还想问呢，影之哀伤怎么到你手里了？猛兽就那么大方？”
“这个，”亡灵死骑表情略有尴尬的道，“其实是我用一把血吼换来的。”
血吼是魔兽世界剧情中格罗姆.地狱咆哮的成名武器，地狱咆哮正是用着这把武器杀死了深渊魔王的大首领马诺洛斯和半神塞纳留斯，可以这把武器也算的上是赫赫有名了，但是在游戏这件武器却仅仅是一把入门级的紫色双手斧，不过考虑到来到费伦世界之后这些有来头的装备大多具有一些特殊的效果，血吼的价值倒也应该不低，但是用一把影之哀伤来换，这未免有太夸张了吧。
亡灵死骑似乎也看出了两人的想法，急忙解释道，“其实最初我和他只是互相换着用而已，只是后来他见我似乎更能发挥这件神器的威力而他双持血吼有用的十分顺手，便跟我正式交换了。”
林琅月了头，示意他继续讲他的经历。
亡灵死骑继续道：“我们在南方旅行了一段时间之后，意外的遇到了一支被豺狼人盗贼围攻的商队，出于好意我们救下了那支商队，却没想到那支商队的主人竟然便是一个信仰大地母神的一名高级牧师。”
“我们三个也因此得以跟大地母神教会搭上了关系，我跟大地母神教会的人表示希望能通过献上一些宝物做祭品来让他们帮我重塑身体，他们要跟大地母神交流之后才能告诉我答案，于是我们就在那里住了下来。”
“没想到在大地母神教会待的那段时间里，老牛竟然意外的成为了大地母神的选民。”
“大地母神的选民”林琅月心中一惊，心这老牛的运气未免也太好了吧，那大地母神可是强大神力，跟魔法女神密斯、谋杀之神希瑞克是同一级别的，比起黑暗之后罗丝之辈可要强的太多了，而神祗的选民更不是一般人能够当的，因为给予选民力量是会削弱神祗本身神力的，因此一般只有十分特殊的人才能获得成为选民的资格，而成为选民后所获得的力量也不是一般人可以比拟的，伊尔明斯特就是因为成为了密斯拉的选民才能变得如此强大，想想伊尔明斯特那老头表现出来的高手风范，林琅月不由得对老牛吃嫩草这个走了狗屎运的家伙大为嫉妒。
心中不由得暗想什么时候我是不是也应该找个神祗信一信了。
却听那亡灵死骑继续道：“经过一个多月的等待，我们最后终于得到了答复，由于我本身既不是已经彻底的死去，也不是真正的活着，若要恢复为人类必须舍弃掉现在的身体，也就是我所拥有的能力很可能将全部消失，成为一个平凡人，我想你们也应该能够想到，这样的条件我是无论如何也不能答应的。”
林琅月了头，她对此可是深有了解，之前没有获得这种力量时还好些，一旦拥有了如此强大的力量，然后再失去的话无论换了谁恐怕都很难接受的了吧。
亡灵死骑继续道：“好在接下来老牛吃嫩草从大地母神那里了解到了另外一种消息，可以在不影响我自身实力的情况下恢复我的生命，那就是用渎神之书中的秘术来对我的身体进行修复，大地母神承诺只要我能把渎神之书带到大地母神教会手里，她就会帮我重塑身体，于是我们三个就通过断域镇朝深渊进发了，经过一系列的追踪调查，在经历了无数的战斗和杀戮之后，最终我们找到了这里，希望能通过传送门直接传送到深渊第六十七层，但是在寻找传送门的过程中我们却发现，似乎并不只有我们在寻找渎神之书，还有其他人想要得到它，这些人大都是来自不同神祗教会的圣武士和牧师，一个个都狂热的要命，不过在印记城他们可没什么力量可用，因此几乎隔三差五的就要给炎魔和他的同党引出来干掉一批，我和老牛轮流监视，因为我们本来并没有把握干掉炎魔和他的那帮手下的，却不曾想今天轮到我监视的时候意外的遇到了你们和炎魔死磕，于是干脆就出手相助了。”
听完亡灵死骑的一番叙述，林琅月和谢紫悠不禁一齐沉默了下来，他们竟然也是为了渎神之书来的，而且看样子是势在必得，这下可麻烦了。
“怎么了？为什么露出这样的表情？”
亡灵死骑剑两人都不话，不禁奇怪的问道，忽然脸色一变，“你们该不是也是为了渎神之书来的吧？你们又是为了什么？”
林琅月叹了口气，最后还是决定实话实，这种事情想瞒也瞒不住的，除非现在把亡灵死骑给干掉，否则以后到了在这场任务中肯定还会遇到的，当下便把自己这两年多时间里经历过的事情大概讲诉了一遍，其中着重的讲了关于伯爵之死的事情，听完了林琅月的话亡灵死骑也沉默了，要让他放弃夺取渎神之书是万万不可能的，但是若让他跟林琅月为这件事翻脸的话一方面他对取胜没什么把握，另一方面人家也是性命攸关的事情，起来比他修复身体还要重要一些，这让他多少有些为难。
“看来事情有不好办啊，想不到我们两三年没见，见面就要争斗了。”他略有嘲讽的道。
林琅月也叹了口气，“虽然我跟伯爵他们算不上很熟，但身为朋友还是要帮忙的，更何况我和紫悠都签了契约，为此我们对渎神之书也是势在必得的，如果你无法放手的话，我想我们就只有一战了。”
亡灵死骑苦笑一声，“虽然我不想如此，但是我也随时奉陪。”
“我你们两个也真是的，渎神之书都还没到手的就开始想这些了，本来从一个深渊领主抢渎神之书就是很不靠谱的事情了，如果你们之间在开打的话那基本也没什么可争的了，单凭我们双方任何一方可都无法完成这项任务的。”
【新章节更新迟缓的问题，在能换源的app上终于有了解决之道，这里下载  huanyuanapp.org  换源App,  同时查看本书在多个站点的最新章节。】
林琅月和亡灵死骑相视愕然，心仔细想想还真是如此啊，自己还真是看不开啊，竟然要为一件尚未到手的东西跟朋友闹翻。
“那你到时候该给谁？如果不明确下来渎神之书的归属的话我们似乎很难放下心来进行合作啊。”
谢紫悠道，“不如这样吧，等把渎神之书抢到之后你和阿月打一架，谁赢了渎神之书就归谁。”
亡灵死骑想了想郑重的了头道：“好，我看可以，如果真的是我技不如人，那我也认了，月痕你呢？”
林琅月也了头，“那么就一言为定。”
两人用力击了一掌,算是谈好了，接下来三人又谈了一下合作的细节，最后商定组成一支十人的讨伐队伍，一起去深渊第六十七层找安洛马德斯夺取渎神之书。
“对了，你们现在住在哪里？”
“和谐会啊。”
“和谐会”亡灵死骑吃了一惊，“你跟和谐会的人认识？”
林琅月了头，“算是吧，我们救过他们会里的一个人，那人可能是和谐会的一个头目吧。”
亡灵死骑兴奋道，“那正好了，在我们合并之前，正好我们还有一件事情要做。”
“什么事情？”
亡灵死骑道：“我想让你找你救得的那个人情，把猛兽放出来吧。”
“‘猛兽’被抓了？到底怎么搞的？”林琅月心中吃了一惊，下意识的问道。
“唉，那个家伙，总是学不乖啊，到了印记城之后用欺诈宝珠变身成一个帅哥泡美眉，没想到眼看着要上床办事的时候欺诈宝珠的变身时间到了，那女的看到猛兽那副模样吓得又哭又叫，结果被经过的和谐会的巡逻兵误以为他是要搞，在击败了三波追捕他的和谐会巡逻兵之后被和谐会的一个高阶法师用力场牢笼给抓住了。”
林琅月心这叫什么事啊，不过事到如今她似乎也没有推脱的余地了，当下只好了头，“我尽力试试吧。”
三人离开了酒馆，回到了和谐会的总部，亡灵死骑不方便进去，便回去找老牛吃嫩草，嘱咐林琅月千万要把兽人捞出来。
林琅月随口答应了，不过心中却是没底，她原本还以为这件事情没那么容易搞定的，毕竟像和谐会这种对法律程序十分看重的组织，就算是对内部成员的纪律要求也是很严格的，但是没想到跟考拉尔锻锤了这件事之后被多久，矮人就告诉她，可以去领人了。
这倒是让林琅月的吃了一惊，不过她也清楚，经过这件事考拉尔锻锤欠自己的那个人情这就算是还上了。
当下不再迟疑，跟着和谐会的卫兵到监狱里去领人。
和谐会算是印记城的执法部门，因为痛苦女士不管事的原因，印记城几乎算是一个多种族自治的奇特城市，而在这样的城市里，自然是谁的拳头大谁就有话语权，和谐会靠着严密的组织和强大实力以及较好的口碑当仁不让的成为了印记城的执法者，既然要执法自然就会有罪犯，有了罪犯就需要有监狱，再加上印记城作为多元宇宙的交流中心本身也是一个极为混乱的城市，因此和谐会的监狱里当真还关了不少人。
林琅月跟着那卫兵到监牢门前，这监狱的监牢也分三六九等，普通人就用普通的监牢关，强者的话就用高强度的监牢关，如果是关巫师或者法师的话还要在监牢上加持反魔法力场，防止囚犯利用魔法逃狱。
关着兽人战士的监牢是特别加持了强度的，其防御力据能够抗住一头暴龙的冲击，还拥有隔绝传送法术的能力，被困在当中真的是插翅也难飞。
“看来你朋友很不得了啊，否则也不会被关在六级强度的监牢里了。”那守卫一边打趣道一边用钥匙打开了牢房的大门。
那猛兽躺在牢里似乎也没有跑路的心思，正在那里呼呼大睡。
林琅月摇了摇头，新这家伙的神经倒还真是有够大条的啊。
“嘿，快醒醒，该走人了。”
守卫喊了两声，却没有什么反应，那监牢的守卫走上前去很不客气的冲兽人战士的屁股踢了一脚，后者腾的一下站了起来，正要发火，却看到了笑吟吟的站在一旁的林琅月和谢紫悠，顿时一脸的惊讶，“你们，你们怎么在这里？该不会是也被抓进来了吧？”
林琅月揶揄道：“我们又不会被人误会成犯，怎么会被关进来呢。”
‘猛兽’脸上顿时露出窘迫尴尬的表情，原本绿油油的脸色直接变成红色了。
谢紫悠心中却暗自庆幸，多亏了自己当初英明果断，没有跟这家伙在一起。
见‘猛兽’被噎的不出话来，林琅月也不想把他逼急了，瞥了瞥头，“走吧，我已经打通关节，再加上你那件事本身也不算大事，你现在已经没事了，不用谢我，是阿让我把你捞出去的。”
带着猛兽走出了和谐会的大门，林琅月心想这和谐会算是不能住了，毕竟件事情和谐会也算是知情部门，被人指指的可不是什么好现象。
这种事情怎么也不是什么光彩的事情，林琅月可不希望被误会和一个犯是好朋友，干脆还是搬出去算了。
好在众人东西都装在空间包裹里，也不需要收拾行什么的，直接找亡灵死骑和老牛吃嫩草汇合就行了。
︴最
︴新
最网︴.︴
快
n︴
╚♂┅♂┅♂┅♂┅♂┅╝
加入书签

第二十三章林琅月的新发型

第二十三章林琅月的新发型
给其他人留了个口信，告诉了他们自己要去的地方，林琅月和谢紫悠带着兽人战士一起来到了部落三人众落脚的旅馆，才一走进房间的门，就看到老牛吃嫩草正捧着着一大盆面包呼哧呼哧的吃的正香，阿尔塞斯却并未在屋里，看到走进来的林琅月和谢紫悠老牛吃嫩草一下子呆住了，手中啃了一半的面包掉在了地上都不知道。
“呜呜呜呜，我好想你们啊”老牛吃嫩草上来就要给谢紫悠一个‘熊抱’，谢紫悠吓得连退了几步，那老牛又把头转向了林琅月，林琅月急忙摆了摆手，“别别别，咱还没熟到那份上，话你这么热情不会是想占我们便宜吧？”
老牛吃嫩草阴谋没能得逞有些不好意思的挠了挠头，回头看到兽人顿时又兴奋起来。
“行啊猛兽，局子里走了一趟感觉咋样啊，听你被抓是因为后面的话不下去了，因为兽人的眼神中的火气已经快要能杀人了。
林琅月上下打量了一下老牛吃嫩草，他穿的还是原来那套皮甲，只不过因为战斗的关系变得老旧不堪，上面有很多修补的痕迹，看起来他们真的经历了许多战斗。
不过老牛吃嫩草如今却在外面罩了一件大地母神教会的牧师袍，看起来倒是多了几分憨厚耿直，少了几分凶悍气势。
林琅月心中对老牛吃嫩草如何成为选民的也颇为好奇：“话，你怎么会加入大地母神教会的啊？”
“呵呵，这个嘛你肯定是无法了解的，本来我对神啊佛啊神庙的都是不信的，就算到了这个世界神祗对我来也只是一些强大存在，除此之外并没有别的意义，直到我有幸和大地母神进行了交流之后我才知道之前的想法是多么的无知，大地母神的伟大绝对不是单纯的用语言可以形容的，直到那一刻我才知道大地母亲一直在护佑着我。”
大地母亲一直在护佑着我？林琅月心这句话听起来怎么这么耳熟，对了，这不就是在游戏里牛头人天天挂在嘴边的那句话么，怪的不老牛会加入大地母神教会，原来是找到组织了啊，不过这两者貌似不是一个概念吧？”
林琅月倒也没有深究，这两者就算不是一回事恐怕也肯定会有一些必然的联系，就像埃辛诺斯战刃对魔兽世界中的恶魔和费伦世界的恶魔同样有效一样。
四人又聊了一会，死亡骑士也回来了，五个穿越者回味了一下过去的那些往事都颇为感慨，就在无人叙旧的这个功夫，林琅月派去找泰夫林的队员们也找了过来。
“队长，我们来了，这两位是？”
看着表情惊愕的众队员林琅月倒是颇为无奈，这三个家伙的模样确实有吓人，除了阿尔弗莱德还认得猛兽和老牛吃嫩草表情比较正常之外，其他人都是一副‘我是不是眼花了’的表情，跟一个怪模怪样的亡灵是朋友也就罢了，竟然还有兽人和牛头人的朋友，众人互相对视了一眼，心中皆想队长的交友范围还真是广泛啊。
林琅月还是给众人做了介绍，罗杰提尔明显露出了戒备的神色，守序阵营的圣武士对牛头人和兽人这类生物是有着本能的敌意的，但是当老牛吃嫩草亮出自己大地母神选民的身份后对方马上就直接无语了。
虽然想不通一个以野蛮凶悍著称的牛头人怎么会成为了一个大地母神的选民，但她还是表现出了应有的尊重。
野蛮人对两人倒是很客气，这大概是出于猛男和猛男之间的那种惺惺相惜之情吧，至于狼人希尔，干脆直接就算是找到组织了，虽然平日里大家都没什么表示，但对于一个兽化人来总归是有一些隔阂，相比之下反而是‘猛兽’和老牛吃嫩草这两个外表凶悍的家伙更能让他有认同感，另外两人对一个费伦世界的‘狼人’也颇感好奇，甚至一度猜测希尔也是穿越来的呢。
见众人总算是互相认识了，林琅月拍了拍手引起了众人的注意：“话，你们找到那个泰夫林了么？”
“找到了，就在之前的那家酒馆里，我们没有让他发觉，不过也没动手抓人，因为害怕引起骚乱，我们一致认为还是先回来报告队长比较好。”
阿尔弗莱德解释道。
林琅月满意的了头，“一会我们就去抓那个泰夫林，不过在这之前，我还有一件事情需要你们帮助解决。”
见众人都露出了洗耳恭听的凝重表情，林琅月不由得摇头笑了笑，“不要那么紧张，我只是想问你们之中有没有人会理发啊？”
她的头发之前跟炎魔的那一战中被燎焦了不少，这会实在有些不雅观，虽然林琅月并不是太在乎自己的外表漂不漂亮，但美丽总比难看要好的多。
这话问的众人面面相窥，若是让他们拔刀砍人一个个倒是都不在话下，但是剪头发这种细致活却似乎没人懂得。
“看来是得到外面找人弄了，那么你们先聊着，我先失陪一下了。”林琅月一边在一边朝门外走去，谢紫悠道，我跟你一起吧，罗杰提尔似乎是不愿意一个人待在一群大男人之中，也跟了出来。
【目前用下来，听书声音最全最好用的App，集成4大语音合成引擎，超100种音色，更是支持离线朗读的换源神器，huanyuanapp.org  换源App】
走出旅店，三人跟伙计打听了一下，很快就在旅店不远处找到了一家精灵开的理发店。
这家理发店并不大，店主人兼理发师是个精灵，虽然五十多岁了看起来确像个姑娘一样年轻靓丽（这话貌似有多余），看到林琅月和谢紫悠走了进来顿时眼前一亮，毕竟在印记城精灵可不怎么多见，精灵对于能见到同胞总是会感到高兴，虽然林琅月看起来不是普通的精灵。
“是这位要理发吧？”她一边着一边来到了林琅月的跟前，略微的仰望着林琅月，暗夜精灵的身高比起一般的精灵来确实要稍微高那么一些。
那精灵理发师皱了皱眉道，“你的头发都烧焦了，真是可惜了，这样的话我只能给你剪短发了。”
林琅月了头，她对发型什么的倒是没什么挑剔的，短发貌似行动的时候还要更加方便一些，于是道：“你看着办就行了。”
完在一张橡木椅子上坐了下来。
那理发师把林琅月先洗了一遍，洗掉了上面残留的灰烬，然后熟练的举起了剪刀，林琅月下意识的皱了皱眉，刀光剑影见得多了，在面对锋利刀刃的时候总是难免会感到紧张，即便知道对方没有任何的敌意，心中还是难免有些不舒服，她闭上眼睛，尽量让自己放松些，随着喀嚓喀嚓的剪刀闭合的声音，她感到自己那尚有些湿漉漉的头发不断的从颈间滑落。
不大会的功夫，那理发师便剪完了，四周打量了一番，满意的了头道，“已经剪好了。”
林琅月睁开眼睛朝着对面镜子里一看，顿时略感到惊喜起来，原本那头常常的银发变成了一头精神利落的银色短发，看起来倒是有些像《战警3》里面暴风女的那个发型，只不过发色看起来要更加自然一些，比起之前的长发来，固然少了几分女性的柔美、但却多了几分中性的洒脱，倒是更加适合自己盗贼的身份了。
林琅月满意的了头，随手递过去一个金币，十分大方的道，不用找了。
那精灵店主十分高兴的接了过去。
回头看了一眼跟来的两人，谢紫悠固然是满眼的星星，罗杰提尔的表情竟然也略有呆滞。
林琅月心这家伙是怎么了？难道我的魅力已经到了男女通杀的地步？
没有多想，换了新发型的林琅月这会心情倒是蛮好的，回到旅馆，其他人也对她的新发型表现出了适时的惊讶。
不过这件事也只能算是一个插曲而已，正事要紧，林琅月还是决定马上去抓那个泰夫林，不过为了避免引起太多的骚乱和麻烦，林琅月还是做了一的规划。
铜哨酒馆的大门忽然被打开了，烈维坦和狼人希尔气势汹汹的大步走了进来张望着似乎在寻找着什么人。
看到两人走了进来，那泰夫林顿时一阵目瞪口呆，连酒杯掉在地上都没有发觉。
他们竟然能从炎魔的手里逃出来，那岂不是
“喂，你打了个杯子，要额外付钱的。”那酒保话音未落，泰夫林忽然大叫一声，转身就跑。
“呵，还真是不出队长的意料啊。”
野蛮人烈维坦和狼人希尔对视了一眼，皆是微微一笑，却没有追上去，他们虽然不怕和谐会的人，但麻烦这种东西总归是能少惹一些就少惹一些，而且之前林琅月已经告诉他，只要把那泰夫林吓出去就行了。
那泰夫林冲出酒馆，觉得哪里都不安全，忽然又看到王剑雄和阿尔弗莱德从左面逼了上来，慌不择路间一头钻进了酒馆后面右侧的巷子里。
才跑了没几步，忽然脚下一拌，扑通一声不由自主的摔在了地上，回头刚好看到从潜行状态显露出身形的林琅月。
林琅月不容分，直接一脚把他踩的动弹不得，把埃辛诺斯战刃轻轻的抵在了他的脖子上，只要稍微一用力，那泰夫林算不上粗壮的脖子恐怕就要断掉了。
那泰夫林倒也识趣，急忙摆手道：“不要杀我，我什么都M
加入书签

第二十四章壁炉

第二十四章壁炉
“哼，你倒是识趣，吧，有什么让我不杀你的理由？”
那泰夫林急忙道：“我是深渊之炎的巫师”那泰夫林一边着一边掀起了外衣，露出绣在胸口上的一簇黑色火焰标志，跟阿尔弗莱德的那个一模一样。
那泰夫林继续道：“我是加入深渊之炎已经好几年了，只不过因为我法力低微，组织一般也没什么重要任务派给我，于是我只能在印记城混日子，顺便通过交换情报换零花钱，但是前不久巴拉达克大人找到了我，最近有不少人在找领主大人的麻烦，他让我在印记城附近留心这样的人，若是遇到了就想办法引到他那里去，这段时间我已经引过去好几拨了。”
“这么我们原本也是你的猎物了？看来我杀你的理由又多了一条。”着林琅月作势要砍。
“别别别”那泰夫林急忙摆手道，“我可以告诉你们通往领主大人那里的传送门的入口。”
林琅月微微一笑，“如果是这样的话我倒是可以考虑绕你一命。”她着将埃辛诺斯战刃从那人的脖子上拿了下来，那泰夫林松了口气，站起来刚要道谢，林琅月已经一拳将他敲晕了过去。
这时其他人也追了上来，林琅月一挥手，野蛮人拿起绳子三两下就把这个泰夫林捆了个结实，然后套上布袋就走，手法熟练的倒像是经常干这种事情。
一行人一直到了黑水区的无人僻静处，林琅月才让烈维坦把那泰夫林放了下来，用凉水弄醒了。
“吧，入口在哪？”
那泰夫林揉了揉被砸的晕乎乎的脑袋，又看了一下四周的环境，这才开口道：“就在这附近不远，我带你们去吧。”
通往深渊六十七层的传送门就在黑水区的一间废弃的破屋里面，众人一进去就四处查看，一面寻找传送门一面也看看有没有残余的恶魔之类的，结果发现不仅恶魔半只都没有，也没有任何长的像传送门的东西。
林琅月得知了众人搜寻的结果之后立刻又把埃辛诺斯战刃亮了出来，“你敢耍我”
那泰夫林急忙指着一个看起来废弃已久的壁炉道，“我怎么敢，那个壁炉就是传送门的入口。”
众人皆狐疑的看着那黑乎乎的壁炉，“你这就是传送门？”
“千真万确”泰夫林一脸的指天发誓，“印记城的传送门千变万化，外表看起来像壁炉这种情况其实是很平常的。”
“那传送门的钥匙是什么？”
“我了可以饶我一命么？”
林琅月冷眉一挑，“那要看你的是不是真话了。”
泰夫林道：“其实很简单，开门的钥匙是火。”
众人将屋子里的一些废弃家具拆了拆，搞了一些木头，在壁炉下面燃，那燃起的火焰果然似乎有与众不同，火苗出奇的旺盛，竟然腾起有一人多高，而且颜色看起来也白亮亮的跟一般的火焰颜色大不一样。
泰夫林解释道：“只要从那火里钻过去就行了。”
林琅月看着那壁炉却丝毫未动，她心理还是觉得有不大放心，赴汤蹈火这种事情，还是不要自己亲自做的好。
他回头向众人问道：“你们谁愿意试一试？”
众人面面相窥，没有一个人出声的，大家都不傻，像这种探路的勾当貌似没人愿意主动做干的。
【鉴于大环境如此，本站可能随时关闭，请大家尽快移步至永久运营的换源App，huanyuanapp.org  】
最后还是谢紫悠叹了口气道，“还是让我的恶魔去探探路吧。”
完一挥法杖，“迪门休斯，给我上”
迪门休斯就是她召唤的那个虚空行者的名字，虚空行者又是术士平时所能召唤的恶魔里最抗揍的一个，这种当炮灰的事情用虚空行者来做在合适不过了，蓝胖子用十分无辜的眼神看了身旁的恶魔守卫一眼，不情不愿的朝着那火焰中钻了进去。
当它那深蓝色的由虚空能量构成的肥胖身躯挤进那扇壁炉中的白色火焰中的时候，立刻咻的一声，消失不见了。
那壁炉貌似真的是传送门，又过了一会，那蓝胖子又传送了回来。
“那边很安全，那边的人也很好，都和善的很。”虚空行者用一种模糊不清的语气道。
林琅月道，“是不是我听错了？深渊世界也会安全？”阿尔弗莱德解释道：“这倒是可以理解，深渊中有很多层面也是适合人类居住的，环境也各有不同，迪门休斯，那个地方什么样子？”
“有很多石头，也有很多山，没有太阳，但是天空中有散发着蓝色光芒的东西，远处可以看到巨大的黑色城堡。”迪门休斯用它那特有的语气道。
阿尔弗莱德了头，“那就没错了。”
那个泰夫林道：“你看，我没有骗你们吧。”接着又露出讨好的神色，“那个，我可以走了么？”
林琅月微微一笑道：“呵呵，我虽然过要饶你一命，可没不把你交给和谐会啊，你坑害了那么多人，想来和谐会会好好招待你吧。”
那泰夫林还待求饶，野蛮人已经一把将他按到在地，再次捆了个结实，跟狼人希尔扛着他给和谐会送去了。
虽然知道了传送门的确切位置和开启方法，众人却没有立刻就出发，尽兴这样高难度的任务，准备的不够充分可不行，在出发之前，众人经过商议，还是决定先准备一些用于战斗中消耗品再，其中最重要的，还是大威力的魔法卷轴，这玩意在出发之前魔邓肯赞助了几张，其中有甚至有魔邓肯裂解术这样的九级魔法卷轴，七级和八级的也有好几张，但是好东西谁也不会嫌多不是，正好炎魔死掉之后留下了一对炎魔角和一颗一颗炎魔之心，这些都是最级的施法材料和炼金材料，价值昂贵，用来卖金币分给大家实在有些浪费，最后林琅月和亡灵死骑商量了一下，决定在加别的东西最好能换几张大威力的魔法卷轴，如果能换到九级魔法的卷轴就再好不过了。
不过这高等级的魔法卷轴种东西可不是随便从哪都能弄到的，即便是魔法文明交汇重叠的印记城，如果没有特别的门路想要弄到这类东西也是不大容易的，好在林琅月还可以找考拉尔锻锤帮忙，虽然频繁的麻烦对方有些不好意思，但怎么自己也算是他的救命恩人，林琅月也就没有什么顾虑了。
考拉尔锻锤倒还真是很配合，很快就联系好了一家拍卖行。
ps：最近郁闷事不断，老爹生病了需要照顾，晚上还不容易码了五千字又遇到电脑死机，郁闷啊，上午码了两千多字，还是先发了吧，晚上应该还有一章
加入书签

第二十五章深渊之旅前的**的一夜

第二十五章深渊之旅前的**的一夜
炎魔之心加上炎魔之角，五个人又每人贴了一件用不上的蓝绿装备，利用拍卖行的内部交易机制一共换得了三张高级的魔法卷轴，一张九级的流星爆、一张八级的钢筋铁骨、一张八级召唤怪物。
这三张魔法卷轴如果运用得当，战斗中绝对会产生意想不到的效果，尤其是那张九级魔法流星爆，威力之强绝非人力所能抵挡，关键时刻绝对有机会扭转乾坤的可能。
除此之外，林琅月也清楚的记得，除了她和谢紫悠、狼人希尔，其他四人的那四张八级的祈愿术卷轴都还没用呢，她虽然没有嘱咐过，但是若是到了战斗的关键时刻，她相信那几个家伙也绝不会宁肯死掉也舍不得使用的，而这又是一股隐藏的战力了。
不过虽然准备的已经十分妥当，众人还是没有立刻前往深渊第六十七层，大家都知道此行的危险程度，因此在商议之后，决定在逗留三天，作为大战前最后的休整。
而在这三天里，众人一边休息调整身心状况，一面积极备战准备装备，此外也趁机在印记城里尽情的四处游览，毕竟印记城这种地方可不是随时都有机会来的，现在多逛一逛等回到费伦世界跟自己的朋友们聊天时也有可吹嘘的资本不是。
而且马上就要进行有生以来最大的冒险了，自然不能亏待了自己，有什么平日里没做过的或是不能做的这会也都无所谓了，为了避免在死后留下遗憾，众人都尽情的放纵自己。
另外老牛吃嫩草还鼓动大家信仰大地母神，因为按照费伦世界的规则，无信者死后会被拿去糊无信者之墙的，而若是有信仰的话死后就可以到所信仰的神国去。
对此林琅月倒是十分谨慎，毕竟在这里不同于原来的世界，信仰神祗是十分重要的事情，为此她还特地询问了众人的信仰情况。
不问不知道一问吓一跳，原来在她的队伍里，除了她之外其他人竟然全都有信仰的神祗了。
罗杰提尔不用了，信仰的是太阳神培罗、野蛮人烈维坦信仰的是战神坦帕斯、阿尔弗莱德信仰的是魔法之神博卡布、狼人希尔信仰的是暗夜女神莎尔、王剑雄信仰的是一个卡拉图神系中的神祗、就连谢紫悠都在一年前选择信仰了魔法女神密斯拉。
而听林琅月尚没有信仰的时候，除了几个穿越者之外其他人全都露出了不可思议的表情。
不过考虑了很久，林琅月最终还是选择了放弃，一方面她对大地母神的神国实在生不出向往之心，另一方面，她也不认为自己在这场任务中会死掉，盗贼可是逃生能力相当强的职业，就算实在完成不了这个任务要是想走的话应该还是能走掉的。
不过虽这么选择了，不过她也暗下决心，等这次回去之后一定要选一个合适的神祗信仰，至于自己这个曾经的无神论者能有多么虔诚那就不得而知了。
就在正式出发的前一天晚上，当林琅月结束了对印记城的最后一次游览回到旅馆的时候，却发现罗杰.提尔等在了门口。
似乎因为最近没有什么战斗的原因，圣武士少见的没有穿戴盔甲，而是穿了一件绣着蕾丝花边的仕女长裙，配上她那雪白的皮肤和炫丽的金色长发在旅馆的灯火下倒还真有些典雅的西方仕女的味道，只不过举手投足之间依然带着战职者那种迅捷有力，让人一眼就能瞧出她的身份来。
林琅月稍微有些好奇，随口问道：“今天是什么日子啊穿的这么漂亮？”
罗杰提尔没有回答她的问题，反而道：“队长，我有一件事情想向你请教。”
“哦，向我请教？”林琅月听了顿时感到有些奇怪。“好吧，你看，我看看能不能有什么地方能帮你的。”
罗杰提尔犹豫了一下，似乎有些不好意思开口，不过最后还是下定了决心。
她酝酿了一下用词问道：“队长和紫悠女士的关系似乎十分亲密，我想知道当初你们是怎么在一起的？第一次又是怎么发生的呢？”
问完这话罗杰提尔有些微微的脸红，这种事情问出来确实让平日里从未接触过此类事情的她有些不好意思，而且问的还是两个女孩之间的。
林琅月虽然感到奇怪，但是到也没怎么在乎：“呵呵，我们在一起一年多才确定了关系，至于第一次嘛，当关系好到一定程度自然而然的也就发生了。”
完奇怪的问道：“怎么，你有喜欢的人了？”罗杰提尔叹了口气，“那倒没有，只是对于这次任务，我和大家一样，都是抱着可能战死的决心的，如果事情到了最后真的到了最糟糕的结局的话，我希望自己至少在临死前没有留下什么遗憾。”
林琅月很容易的从罗杰提尔的话中听出了她的意思，原来是想在出发前的最后一天找人放纵一下，这个会是谁呢？野蛮人？嗯，很有可能哦，那家伙一看就是猛男，床上功夫一定相当了得，罗杰提尔不定正是喜欢这种类型的，不过也有可能是阿尔弗莱德哦，那子勾引女人的本事可是很有一套的，风度翩翩的倒也算是个帅哥，呵，不过我想这些干什么，她摇了摇头，甩去脑海中多余的想法。
然后十分认真的对罗杰提尔道：“如果想做，就去做吧。”
林琅月把手搭在了对方的肩膀上诚恳的道，“虽然我很想告诉你这一次我们谁都不会死，大家会顺顺利利的搞定任务然后一齐开开心心的回去，但这次任务的难度大家心里都清楚，如果我真的那样的话就有太自欺欺人了。”
“我明白了，”罗杰提尔郑重的了头，眼神也变得格外的坚定了起来。
林琅月没怎么在意，走进旅馆的楼下餐厅，却发现老牛吃嫩草正跟‘猛兽’不停的鼓吹着大地母神神国的好处。
“我跟你，到了那里，天天都有面包吃，想吃什么水果都有，而且还管饱，而且人人安居乐业，绝对是你最理想的最后居所。”
“那有肉么？”猛兽一边啃着盘子里的酱肉排骨一边随口问道。
“这个……应该有吧。”
“那能管饱么？”
“这个，如果你很虔诚的话不定可以管饱。”
“那还是算了，”猛兽摇了摇头，“就我这脾气怎么虔诚得了，要是不能管饱的吃肉我才不去呢。”
那老牛吃嫩草无奈的摇了摇头，他的口才实在不怎么样，了半天一个信徒也没发展出来，看‘猛兽’那副吃香他也有些馋了，“给我吃行不？”
【鉴于大环境如此，本站可能随时关闭，请大家尽快移步至永久运营的换源App，huanyuanapp.org  】
一边着一边不由分的捡起一块大的塞进大嘴里就啃了起来。
“嗯，味道不错啊，这个叫什么啊？”
“巴特列秘制酱牛排。”
老牛吃嫩草啃食的动作猛然停了下来，“你这是什么排？”
“牛排啊”
“我杀了你”
看着纠缠在一起的两个家伙林琅月摇了摇头，大战来临之际还能有这么好的心情让她多少有些羡慕，这可能也是因为他们这两年的每天都在经历战斗厮杀的关系吧。
回到自己的房间里，谢紫悠却不再屋里，这两天她迷上了市民欢乐堂的夜间剧场的精灵歌舞，总是要到很晚才会回来。
闲着无聊却又睡不着觉，林琅月正望着天花板发呆，门忽然无声的被推开了，一个身材窈窕的身影从门后闪了进来。
“谁？”林琅月心中一惊，下意识的问道，这人明显不是谢紫悠，因为此人脚步声非常沉稳，显然是那种长时间修习武技的人，和谢紫悠那种轻盈的步伐明显不同。
“是我，”却是罗杰提尔的声音。
一边着，女圣武士已经走出了门前的阴影，来到了林琅月的跟前，当林琅月借着微光看清来者的装束的时候顿时大吃了一惊。
女圣武士只穿着一件两段式的贴身短内衣，露出雪白丰挺的胸部和亵裤下丰满白皙的大腿，她的金色长发没有像往常那样随意的披在身后，而是在脑后挽起，露出雪白的脖颈，她的身体和林琅月以前见过的女性身体都大为不同，宛如格斗游戏中的女性角色，经过长期锻炼的身体没有一丝赘肉，光滑的皮肤在昏暗中泛着光泽、充满了诱惑力。
她的呼吸非常急促，眼神中带着羞涩和——一丝渴望。
林琅月微微吃了一惊，她倒是没有想到罗杰想要发生关系的那个人竟然是自己。
一瞬间，她忽然有了一种荒诞绝伦的古怪感觉，不心动那是骗人的，不过林琅月有自己的底线，“你是在考验我的忍耐力么？”
“这只是战友之间帮忙的一种方式，没有承诺、没有羁绊，我只希望在上战场之前能让自己的人生变得更加完整，以免留下什么遗憾。”
罗杰提尔的目光变得十分坦然，语气更是平静的仿佛在诉一件十分平常的事情，林琅月嘴角泛起一丝嘲讽的笑意，当她在原来的世界的时候从未得到过美女的垂青，反而是在变成了女人之后，美女却一个个的前来投怀送抱，不过对于美女的这个请求，她倒是没有什么反感的意思。
林琅月从床上站了起来，直视罗杰提尔的眼睛，“你想品尝床底间的欢愉、**的快感么？”
“是的。”罗杰提尔道，尽力躲避着林琅月压迫性的目光。
“你渴望让自己的身体被我压在身下，让我进入你的身体？”
“是的。”罗杰提尔再次道，她的脸上泛起一丝潮红，即便仅仅只是两句**的言语，已经让未经人事的她感到面红心跳。
林琅月将嘴贴到了她的耳边，轻声道：“那么，如你所愿。”
林琅月将一只手搭在了她的肩头，仿佛在欣赏一件艺术品般轻轻抚摸着她白皙的脖颈，另一只手则环到了她的后背，在她光滑的裸背上轻轻的上下摩挲着。
罗杰提尔浑身轻颤，一向行动稳健的结实的浑圆双腿此时竟然也站不稳了，林琅月托着她的身体将她放倒在床上，轻轻的吻了吻她的唇，然后逐渐向下，像是在品尝一份美味佳肴，罗杰提尔感受着身体被触碰、被舔舐，快感和罪恶感同时在心中升起，复杂的涌上心头她叹了口气，不由的闭上了眼睛。
她感到林琅月跨坐在了她的双腿上，轻盈但有力的身体将她的双腿压的动弹不得，一只手将她的双手交叠着压在身后，仿佛被束缚着的奴隶，这种无法动弹的耻辱感一度让她难以忍受，但林琅月却似乎并不在乎她的感受，一边轻咬着她胸前的一对，一边用手指熟练而温柔的侵入到了她的体内，然后是富有极巧的快速抽送。
快感如潮水般涌向全身各处，每一个毛孔、每一寸神经、每一根脚趾、每一缕头发，她想要挣扎着爬起来，但却无法动弹分毫，她想要叫喊，但是林琅月却抢先一步堵住了她的嘴，舌头霸道的挤入她的口子，将她绝望的叫喊压回喉咙里面，让她窒息、让她疯狂，就在这疯狂迷乱当中，她忽然嗅到了一股淡淡的紫罗兰花的香味，莫名的，这股气味让她的心情忽然渐渐平复了下来，她感觉自己躺在花丛中，想象着正享受着罗斯兰的温柔爱意——那是她在圣武士的训练营时曾经暗恋过的一个男人。
如果林琅月知道躺在自己身下的女人心里想着别的人她不知会如何做想，不过她或许也仅仅只是会一笑置之吧，她毕竟还不是神，也不是擅长超控心灵的魔法师，不可能随便改变一个人的性取向。
她只是将自己所会的技巧一一施展在罗杰提尔的身上，一边感受着身下这具丰满结实的美妙躯体的回应，同时也感受着将一个美女圣武士压在身下所带来的征服快感。
罗杰提尔的身体一阵痉挛，那是**来临时的表现，当感到一股暖流从手指间喷涌而出的时候，林琅月果断的停止了手上的动作，让罗杰提尔沾满了汗水的身体渐渐平复下来。
罗杰提尔睁开眼睛，眼前跨坐在她身上的林琅月正似笑非笑的看着她，空气中散发着一股yin糜的气味。
林琅月的一只手依然按着她的胳膊，另一只手在她的大腿上轻轻的抚弄着，不过对现在的她来这种**已经不会让她觉得刺激了。
努力抬了一下一下胳膊，浑身瘫软的没有一丝力气，更别提从林琅月的手下挣脱了，罗杰提尔气恼的道：“现在可以放开我了吧？”
林琅月没有如她所愿的将她放开，反而在她唇上用力的一吻，然后在她耳边轻轻呢喃道：“急什么，我们的游戏——才刚刚开始呢。”
PS：希望不要被屏蔽太多，阿门。
加入书签

第二十六章第十三个奥术领主

第二天早上，一行人在旅馆的楼下准时集合在了一起，众人的神情各异，但是若是仔细观察的话，都不难从众人的眼神中看到一丝凝重，很显然这里每一个人都明白即将要面对的是什么了。
罗杰提尔脸色出奇的坦然，丝毫没有自从失忆以后那种茫然的感觉，到仿佛换了一个人似得。
很多人都注意到了这一，不过却没人有开口询问，毕竟这里面谁都不是那种喜欢八卦的人，懂得将好奇心默默的藏在心里。
林琅月倒是知道女圣武士为什么会这副表情，自己昨天晚上可是使出了浑身解数，最后搞的她连求饶的力气都没有了才把她放了，不过圣武士的恢复力果然够强，这一晚上的功夫下来，不仅没有丝毫较弱无力的模样，精神反而焕发了许多，看起来倒是比往常显得更有活力了。
谢紫悠对昨天晚上的事情却似乎并无所觉，眉头紧缩，似乎对接下来的旅程感到紧张。
一行人在楼下叫了早饭，这是在印记城的最后一顿饭，所以虽然是在早上，但还是十分丰盛，不过谢紫悠看起来却没什么胃口，其他人也各有所虑，吃的不多，就连野蛮人和希尔也难得的沉默了下来，唯有部落三人组倒是胃口极好，一个个吃的狼吞虎咽。
林琅月虽然也没什么胃口，但还是强迫自己吃了一些，连带着谢紫悠也被她逼着吃了几片面包。
吃完了早饭，把住宿的钱和饭钱都结清了，一行人终于出发了。
走在前往黑水区的路上，老牛吃嫩草忽然道：“嘿，你们发现了么。我们这里正好是一个十人的RAID团队啊。”
林琅月队伍里的那几人被他的一愣，显然都不明白他话中的意思，谢紫悠倒是微微一笑，“好像还真是如此啊，只不过我们队伍里治疗职业好像有少啊。”
“没关系，我是强力奶德，到时候你们就看我的好了，不过到时候你们可得保护我哦。”
“嗯，我会的”谢紫悠郑重的了头。
一个身材巨大的牛头人让一个娇柔的精灵保护，野蛮人等人一个个不知该什么好了。
林琅月却是微微摇了摇头，新如果这真的只是下副本就好了。
终于到了，看着那破旧废屋的黑色木门，林琅月叹了口气，该来的总还是要来的。
她上去一把推开了那间废屋的大门，一个浑身包裹在霜蓝色法袍中的英挺身影却意外的出现在了她的眼前，正背对着她，从尖尖的耳朵看应该是个精灵。
林琅月下意识的举起了右手，向身后的人做出了一个心戒备的手势，一行人迅速的冲进了那个屋子里，将那精灵团团包围在当中。
“呵呵，你们怎么这么晚才来啊，我可是等了你们很久了。”
那精灵微笑着转过身来，英俊的脸上丝毫的紧张神色，到好像跟众人熟识已久了的样子。
“你是谁？”林琅月警惕的问道，在这么多强者环绕当中依然能保持如此镇定的神色，他要么就是实力强的惊人，要么就是一个白痴。
“伊多拉尔.马斯特——奥法天国第十三个奥术领主。”
林琅月在银月城待得久了，对通用语和精灵语都已经熟悉的很了，这个‘马斯特’在通用语中是大师的意思，而‘伊多拉尔’在精灵语中则是贤者的意思，这个家伙竟然给自己起了这个一个名字，倒是让林琅月一阵无语，不过他后面的那句话却让她有些疑惑。
林琅月问道：“奥法天国是什么？”
那精灵法师面露惊讶：“魔邓肯和海拉斯特没有跟你们么？”
众人面面相窥，都摇了摇头，野蛮人忽然想起了什么，“你该不会是魔邓肯口中那个他派来帮我们的法师吧？”
“什么他派来的，我和他们同样是奥术领主，可不归他们管，不过你的那个人倒确实应该是我了。”
“奥法领主？这么你和魔邓肯海拉斯特都是一个级别的法师喽？”林琅月有些怀疑的问道。
“呵呵哈哈，”那精灵法师打了个哈哈，“这个嘛，差不多可以这么啦，就算有所差距应该也不会很大的。”
众人皆是一喜，如果这家伙真有他的那么强大的话，有这样一个强大的法师加入队伍，到还真是一件好事，原本困难重重的任务给人的感觉一下子就变得希望大了许多了。
林琅月也是心中一喜，不过她还是板着脸问道：“不过我怎么知道你没有骗我们？”
那精灵法师微微一笑：“呵呵，早知道你会这么了。”
伊多拉尔.马斯特从口袋里摸出一个白金色的魔法卷轴道：“高等有限祈愿术卷轴，安全好用，无不良副作用，奥法天国出品，独此一家，别无分号。”
那果然是一个高等有限祈愿术卷轴，跟众人手里的一模一样。
林琅月了头，“那就没问题了。”心中却想，这个家伙话的口气这么神神叨叨的？
她在这个世界待得久了，早已经熟悉了这个世界的人话的方式，对于这种轻浮的口气本能的有了一些反感。
看到这个法师的加入，那亡灵死骑却是脸色一阵阴晴不定，不过藏在盔甲后面倒是没人的看得到，他到底是个城府极深的人，不仅没有丝毫表示异议，甚至悄悄阻止了猛兽的想要有所的行动想法，不过心中却是已经暗暗有了算计。
那精灵法师也看到了部落三人组，眼中闪过一丝诧异的目光，“你们的人貌似比他们告诉我的要多了三个啊，那么这三位是？”
听到精灵法师这么一问林琅月也是有些头痛，想来想去最后还是遮掩道：“这三位是我以前冒险时的朋友，正好在印记城遇到了，特地找来帮忙的。”
【稳定运行多年的小说app，媲美老版追书神器，老书虫都在用的换源App，huanyuanapp.org】
那精灵法师露出一丝明了一切的微笑，“呵呵，那还真是巧啊，倒也不错啊。”
虽然的挺好，但语气怎么听都让人觉得不大对劲。
但这个精灵法师却没有纠缠下去，环顾了众人一圈，高声道：“既然人到齐了，那么我们就出发吧。”
那伊多拉尔着法杖轻轻一，壁炉上砰的一声便燃起了一丛魔法火焰，阿尔弗莱德眼皮一跳，他可是知道这一手所蕴含的是什么样的施法极巧，无需咒语、无需手势、甚至连他用的是什么魔法都看不出来，虽然默发魔法的人他也见过不少，但是能将魔法使得如此随心应手的人他还是第一次见到。
那精灵法师冲林琅月很有绅士风度的做了个女士先请的手势，林琅月微微犹豫了一下，还是朝着那白亮亮的火焰传送门走了过去。
没有丝毫的热度，反而带着几分冰凉的寒意，林琅月轻易的穿过了那火焰，眼前一阵变化，已经到了一个荒凉的世界之中。
通向深渊的传送门就坐落在一座荒凉的红色山脉的的山脊上，正如虚空行者之前所的，远远可以看到一座巨大城堡的轮廓，城堡周围有很多建筑，构成的一个庞大的城市，不过那城市里到底住着什么样的居民就不得而知了。
这个位面的空气很好，不冷也不热，只是有一股奇怪的味道，虽然谈不上刺鼻但闻起来也不怎么舒服。
在周围的天空中有蓝色的漩涡不断旋转裂变，散发出蓝色的奇异电光，看起来颇具有魔幻效果，整体给人的感觉倒不像之前所去过的那些深渊和地狱的层面那么令人难以忍受。
身后的的传送门里，众人一个接一个的走了出来，最后进来的精灵法师轻轻的熄灭了传送门上的火焰，看着天空中那奇特的大气现象，颇为感慨的道：“啊，真是个奇妙的地方啊，如果不是要进行任务来旅行倒也不错。”
“好了，大家跟我来吧，身为队长，我一定会安安全全顺顺利利的带着大家完成这个任务的。”
林琅月眼皮一跳，这个家伙的口气让她感觉实在很不舒服，‘安安全全’‘顺顺利利’，哼，你的口气未免也太轻松了吧。
那精灵法师着就带头朝山脊下面走去，还没等林琅月有所表示，野蛮人却忽然不满的道：“等一下，什么时候你到成了这个队伍的领袖了？”
精灵法师回过身来一脸的诧异：“这不明摆着的嘛，作为这支队伍中实力最强、智慧最高、也是最英俊潇洒的我如果都不能当队长的话又能由谁来当呢？”
他这话的众人一阵无语，很显然大家都被他这种极度的自信或者自恋给震到了。
阿尔弗莱德忍不住道：“实力最强先不去管，英俊不英俊也放在一旁，既然你自称智慧最高，那么不如就讲一讲我们这一次任务将要如何进行吧？你刚才既然的那么自信，肯定是有着详细的计划吧？”
伊多拉尔微微一笑，“事实上我确实有一个计划，在来此之前我曾阅读了大量的关于深渊历史的资料文卷，对于安洛马德斯的底细还是很有些了解的，他曾经只是一个凡人，在血战中发迹，混了一身本事，后来投入到罗丝摩下四处征战，在费伦世界的一次任务中无意中获得了一本渎神之书，从此便脱离了罗丝，靠着渎神之书中的一些知识在深渊第六十七层建立了一个不大不的势力，被称为‘三分之一位面的深渊领主’，后来他又组建了深渊之炎，想要在主物质位面发展实力，却因为惹上了银月城而遭到了致命的打击，起来这里还有阁下的参与呢。”
阿尔弗莱德道：“哼，你的信息倒是挺丰富的嘛，不过你还没有你的计划呢。”
“耐心我的朋友，耐心。”
“我的计划很简单，安洛马德斯一共有五个得力手下，称为五魔将，除了被你们干掉的炎魔巴拉达克之外，还有判魂魔领主加马洛斯、狂战魔冲锋队长阿克萨、精英迷诱魔休斯特罗、以及六臂蛇魔女王希法奈落丝，他们分别带领各自的手下守御在安洛马德斯领主宫殿的四周，随时和安洛马德斯保持着联系，因此如果我们想要用斩首战术擒贼先擒王的话基本是不可能的，除非我们能在十分钟内干掉安洛马德斯，否则我们将面临四支恶魔大军加上安洛马德斯直属卫队的围剿，到时候只有死路一条。”
林琅月心中一惊，她原本就是打算使用这种方式的。
却听那精灵法师道：“因此我们唯有反其道而行，先依次干掉安洛马德斯手下的四个得力助手，然后趁着四支恶魔军队混乱不堪的时候向安洛马德斯发起突袭。”
猛兽这会终于忍不住了，“哼哼，我当你的计谋能有多高明呢，我倒是想问一问，我们对付安洛马德斯这四个手下的时候难道他会老老实实的等我们干完他的手下再杀到他那里去么？这可不是下副本，BOSS不会老老实实的待在副本的最后等着我们去推。”
“呵呵，这一我早已经考虑过了，当我们对安洛马德斯的这几个手下发起突袭的时候我可以用超级密室结界一次性将一整片建筑都遮盖起来，保准里面发生什么事情外面都无法察觉。”
见其他人还要发难，林琅月却是摆了摆手，“大家不要在争了，我们现在还没到地头呢，现在纸上谈兵什么的能有什么可行性，还是等进了那座城市做了初步的侦查再吧。”
完不由分，一挥手，朝着山下走去。
众人都没有再什么，一个个跟在她的身后，林琅月脸上平静如水，心中却是暗暗得意，众人的反应明显明了在这支队伍里她才是队长，不过刚刚的那番对话她总觉得有不大对劲，到底哪里不对劲却又不上来，不过那个精灵法师给她的感觉却十分的诡异。
她有意无意的回头望了几眼，那精灵法师脸上似乎并无任何不满，微笑着跟在身后，林琅月一时间想不通其中的缘由，也就不去多想了。
一行人渐渐的来到了那深渊城市的边缘。
加入书签

第二十七章又见克罗米

第二十七章又见克罗米
一行人走在荒凉的山脊上，渐渐的离那城市越来越近了。
走在前面的林琅月忽然举起了右手，那是停止前进的意思。
“怎么了阿月？”亡灵死骑低声问道。
“看来我们有麻烦了。”林琅月指了指远处渐渐接近的一队恶魔。
猛兽兴奋的举了举手中一对血吼，“你管这叫麻烦？我管这叫运动。”
林琅月摇了摇头，这个猛兽貌似越来越嗜杀了，这可不是什么好现象，“大家隐蔽，准备伏击。”完轻轻一挥手，众人熟练的迅速隐藏在周围的岩石后面，悄无声息的隐蔽了起来。
那精灵法师耸了耸肩，也不见他念咒，便直接隐身了。
那一队恶魔似乎是安洛马德斯手下的巡逻队，有三十多人，装备算是不错了，为首的队长是一个长得怪模怪样的虫魔，当他走到众人之前待过的地方的时候忽然停了下来，瓮声瓮气的对身后的手下道：“心，我闻到了陌生人的气味。”
话音才落，一记雪雨暴、一记冰风暴、一记天国之光猛然在恶魔群中一起绽放开来，前面两个还好，最多就是强力一的塑能系魔法，但是天国之光却是正克制恶魔的魔法，而且看样子精灵法师的施法等级也是相当的给力，几乎是瞬间就干掉了一半的恶魔，剩下的一半也因为受到正能量的影响实力大减。
“杀，”就在这个时候一众近战菜刀猛然四面突袭而出，神兵利器之下片刻间就把这一队恶魔斩杀殆尽。
“看起来这个城市防备严密啊。”林琅月有些担忧的道，她回身看了看众人，发现谢紫悠的脸色不大好看。
她拉着谢紫悠到了一旁，关切的问道：“怎么了紫悠？”
“没什么，”谢紫悠尽量装做没事的样子，但是她对那些尸体始终躲躲闪闪的眼神却出卖了她——很显然，她还是无法适应这种无意义的杀戮。
林琅月怜惜的擦了擦血精灵脸上的灰尘，“我答应你，这一次回去之后，我再也不出来冒险了，我们在银月城平静的生活下去。”
谢紫悠勉强笑了笑，“那你可要话算话哦。”
林琅月用前所未有的郑重表情用力的了头。
简单的清理了这些尸体，众人再次出发了，并且很快就来到了那深渊城市的外围，站在一座突出的山头上，众人终于能一窥这座城市的全貌了。
林琅月从口袋里取出了一只望远镜，这是穆拉丁大狙的工程产品中的一件，借着这只望远镜的远视能力，林琅月可以清楚的看到城市里面的境况。
在观察了一会后林琅月有些忧虑的将望远镜放了下来，“看来我们有麻烦了，这是一座纯粹的恶魔城市，像我们这样的主物质位面来的人组成的队伍会非常扎眼的。”
“不妨事，我有这个。”
那精灵法师着从口袋里掏出了一大串徽章。
他解释道：“这个东西叫做恶魔伪装徽记，是我临行前特别制作的，戴上它之后只要发动其中的魔法效果就能变化成一个恶魔的样子，不过只有两个时的时效，所以大家还是要谨慎使用。”
两个时，对于行动迅速的众人来已经足够混进城里并且找到一个临时的藏身之处了。
野蛮人烈维坦率先将一枚徽记戴在的胸前，顿时变成了一个宛若大猩猩般的巴拉古魔，一举一动间丝毫不露破绽，就连气味都是一模一样。
“呵呵，效果还真不错嘛，就是看起来比我原来的身体瘦弱了一些。”
林琅月摇了摇头，对野蛮人的这种臭屁表现大为无语不过这个伪装徽记貌似真的好用，她冲众人道：“大家都戴上吧。”
众人将徽记一个个戴在胸前，这个徽记貌似可以根据佩带着的外贸性别自动变换外形，兽人战士变成了一个狂战魔、狼人希尔变成了一个屠戮魔、阿尔弗莱德变成了一个火焚魔、老牛吃嫩草变成了一个角魔、林琅月、谢紫悠和罗杰提尔却都变成了魅魔，身材前凸后翘，比例堪称完美，比起之前的外表来还要火辣之极，看的老牛吃嫩草一阵直流口水。
林琅月心中暗想，等这次任务完成了这东西倒是可以留着，以后和紫悠找乐子的时候倒也派的上用场。
不知道是真的实力太过强大还是做了特别的设置，那精灵法师戴上徽记后竟然变成了一个身材雄伟的巴洛炎魔，几个自诩猛男的家伙一个个都羡慕嫉妒不已。
不过这徽记的时间毕竟有限制，等伪装好了，林琅月一声令下，众人便朝着那城市行进而去了。
有精灵法师变身而成的巴洛炎魔开路，再加上众人变化而成的恶魔看起来实力都颇为不俗，一次人很轻松的就混进了这座城市当中。
这座城市的建筑，大多是用整块的岩石掏空砌筑而成的，并没有严格的规整格局，散乱的东一座西一座的，倒是很符合恶魔混乱的阵营特征，城市中来往的行人也大都是些恶魔一类的生物，间或有一两个深渊之炎的巫师或者一些其它底层位面的生物，总之没有一个看起来像是善良之辈的。
一行人心翼翼的走在这群魔乱舞的街道上，找了一间斯皮纳魔开设的旅店，深渊中倒是到处可见这类魔族商人的身影，为了避免暴露行踪谢紫悠直接用奴役恶魔将这个斯皮纳魔给控制住了，这样有了这个地头蛇的遮掩就没那么容易暴露了。
众人安顿好以后却是并未立刻展开行动，在行动之前林琅月还是决定先对安洛马德斯四个手下的供电侦查一番，最后敲定的人选却是老牛吃嫩草、阿尔弗莱德、精灵法师以及林琅月自己。
在这个世界牛头人也是邪恶生物，再加上老牛吃嫩草拥有潜行能力，所以确实非常适合的人选，阿尔弗莱德本来就是深渊之炎的变节巫师，对这座城市的情况比较了解，所以也算是一个，林琅月自己不用了，潜行消失绝对是盗贼的招牌技能，侦查这种工作对她来的再合适不过了。
四个人出了旅店，分头行动，林琅月将萨格拉斯的诅咒视界戴在了头上，在眼罩后面可以清楚的看到这些恶魔实力的强弱，让她感到欣慰的是到目前为止还没有出现能让她感到棘手的人物，这样的话这次任务将会容易许多了。
【目前用下来，听书声音最全最好用的App，集成4大语音合成引擎，超100种音色，更是支持离线朗读的换源神器，huanyuanapp.org  换源App】
忽然间，一个散发着金色能量波动的生物引起了她的注意力，在这样一座深渊城市中，怎么会出现这样的生物？
她摘下眼罩，却发现那只是一个恶魔，忽闪着一对幼的翅膀，很不起眼的趴在街头的一角。
林琅月再次戴上了眼罩，没有错，就是它，从能量波动上看起来它就像一个金翼人一样散发着守序祥和的光芒，跟周遭恶魔的邪恶混乱的气息是如此的不同，难道这个家伙也是伪装进来的？难道它也是为了渎神之书？
想到这里林琅月不由得朝着那个家伙就走了过去。
那个家伙看到林琅月时开始有些疑惑，还以为并不是朝着它去的，但是当林琅月离它只有五六步远的时候，那个恶魔发现不对了，难道这个魅魔看穿了自己的伪装？猛地转过身去忽闪着翅膀拼命的朝没人的地方飞去。
果然有鬼，林琅月随后猛追，那恶魔速度极快，眨眼间就跑出去老远，林琅月一发狠，开启了疾跑风驰电掣的就追了上去。
在一个没人的巷子里，林琅月终于追上了那个恶魔，“给我停下”她一边大喊着一边从口袋里掏出一根魔法棒，一记高等解除魔法就射了出去。
那恶魔身上啪的白光一闪，眨眼间变成一个穿着白金色法袍的漂亮可爱的侏儒萝莉，普通一声就跌落在了地面上。
“克罗米？”林琅月不由得惊叫道，这家伙赫然便是魔兽世界中的青铜龙克罗米，当初在卡塔尔城还见过一面的，想不到在这里又遇上了。
眼看着那侏儒萝莉要举起法杖要跟自己玩命，林琅月急忙摘下了恶魔伪装徽记，顿时变回了暗夜精灵的样子。
“是你”克罗米脸上露出惊讶的神色，接着猛然一变，“你怎么会在这里的？你不应该在这里的”
林琅月有些疑惑，“什么意思？”
克罗米急的直跺脚，“哎呀哎呀不清楚啦，总之你不应该出现在这里的，渎神之书不应该是由你来夺取的。”
“渎神之书？你怎么知道我是来找渎神之书的？还有你怎么会在这里？难道艾泽拉斯跟费伦是相通的？还有你知道我们被传送到费伦世界来到底是怎么回事么？”
“哎呀你怎么好多问题哦，总之你赶快离开这里就对了，千万不要去拿渎神之书，这样会改变历史的。”
林琅月顿时有些恼火，这个克罗米显然知道很多内情，对自己的问题一个也不愿意回答却对自己下命令，她若是会同意才怪呢。
当下冷着脸道：“如果我偏要拿呢？”
“那就不要怪我不客气了哦”克罗米愤怒的嘟起了嘴巴，看起来却格外的可爱，丝毫没有威胁感可言。
“哼，你不客气又怎么样，有本事来咬我么？”
“嘿嘿，我当然不会咬你，不过有人会哦。”克罗米一脸的坏笑，忽然脸上一阵惊讶，指着林琅月身后道：“快看，有科多兽在天上飞呢”
林琅月下意识的一回头，忽然觉得不好，等她转过身来，那里还有克罗米的身影，于此同时半空中一道白色光球猛然炸响，这一下子估计附近的恶魔都能听到了。
该死，竟然被这种低级的骗术给唬到了，林琅月正恼火间，四周已经有不少恶魔冲过来围观了。
看到林琅月的身影顿时一个个大呼叫道：“奸细，快抓奸细啊”
顿时乱哄哄的涌了上来。
林琅月心中暗火，正是想要发泄的时候，立刻举刀迎上，冲动、剑刃乱舞同时开启，刀刃旋风狂放，一口气在恶魔群中杀了个三进三出，直杀的血流遍地，才在剩下的恶魔惊惧的眼神中消失闪人。
ps：晚上还有一章，敬请观看
加入书签

第二十八章暗影四巨头重逢

第二十八章暗影四巨头重逢
虽然很快就摆脱了那些恶魔杂兵们的纠缠，但林琅月却没有立刻脱离危险的境地，随着骚乱的传播，不断的有深渊之炎的巫师赶了过来，他们一边四处走来走去，一边用闪光尘对着街上值得怀疑的地方胡乱的发射，似乎想要用瞎猫撞死老鼠的方式把林琅月给找出来。
不过林琅月很快就找了个没人的地方，重新戴上了那枚恶魔徽记，顿时又变成了一个身材婀娜、气质火辣的性感魅魔，大摇大摆的走在了大街上，丝毫没人注意。
慢悠悠的逛了两圈，确定没有被跟踪，也没有引起什么人的注意，林琅月终于来到了她这一次探查的目标——判魂魔领主马洛斯的石头城堡外面。
这座城堡和外面的建筑一样粗劣不堪，只不过因为高大异常，看起来还是很有些气派的。
正当她想要悄悄摸进去侦查一番的时候，城堡大门上挂着的几具人类的尸体却引起了她的注意，那几具尸体虽然已经被抓砍的面目全非，但是通过外貌特征林琅月还是依稀回想起了他们原来的身份——暗影兄弟会的内部成员中的数人。
该死，我就知道暗影他们也来了林琅月心中又惊又忧，她跟这帮家伙虽然算不上熟悉，但好歹也是相处过一段时间，多少算是有了几分同门之情，此时看到这么几具尸体挂在那里，心中还是很不好受的。
更加让她感到担忧的是暗影、崔斯特、以及凯恩三人的安危，这三个都算得上她在费伦大陆交到的朋友，对她的意义可不是那些一般的兄弟会成员所可以比拟的，不过目前想要寻找这三人确实也没有头绪，况且此时还有正事要办，林琅月也只能放弃了深究此事，转而专心去完成任务了。
林琅月进入了潜行状态，顺着城堡的墙壁悄无声息的的攀爬了进去。
靠着潜行所带来的隐身状态和敏捷的身手，林琅月在守卫毫无察觉的情况下进入了城堡之中，这城堡里并不像人类的建筑那样有着明确的建筑格局，看起来十分混乱，林琅月走了几圈，不仅没有找到有价值的情报线索，自己反而渐渐有了迷路的倾向。
真是见鬼了，这帮恶魔还真是不懂得什么叫规律啊。
林琅月一边抱怨着一边停了下来，隐藏在一蔟棕色的植物丛中当中，静静的观察着四周，经过一番仔细的观察，她总算从这种混乱中瞧出了一些规律，不时的总会有一队巡逻的恶魔散漫的从一条墙壁上的通道来回经过，林琅月初步判断那里应该是进入城堡中心的入口。
正当她遮掩了声息，悄无声息的想要摸进去看个究竟的时候，脖颈间忽然一凉，一把散发着冰冷寒气的利刃已然搭在了她的脖子上。
即便是已经身经血战、刀下亡魂无数，林琅月还是顿时被吓出了一身冷汗，自己在潜行状态竟然还是被看到了，这怎么可能？
她的身体瞬间紧绷起来，心中却是一时犹豫了起来，是立刻想办法脱离险境，还是先搞清楚身后那个家伙是何方神圣？
犹豫了那么片刻那刀锋却没有丝毫的动作，林琅月心中越发焦急，正当她准备不顾一切的开启自己的几个大招一口气向身后反杀过去的时候，一个令她又惊又喜的声音在她身后传了过来。
“如果我是你的敌人的话，你现在已经死了。”那声音冰冷的不带一丝情感，但听起来却是如此的熟悉。
“暗影”林琅月轻声低呼，回过身去的同时，那把搁在脖颈上的刀刃也不见了，她朝身后看去，却什么也没看到，在她的面前似乎只有一团空气。
林琅月戴上萨格拉斯的诅咒视界，却发现依然什么也看不见。
“这是怎么回事？”
“不用白费力气了，就算是真神之眼也无法看到我的，来吧，让我们找个方便话的地方再吧。”
那空气中的声音道，一阵细微的几乎和蚂蚁差不多的脚步声渐渐的朝着外面移去，林琅月知道那是暗影给她的提示，急忙跟了上去。
一间废弃的石室当中，两个盗贼各自显露出了原来的身形，林琅月终于又见到了阔别已久的暗影兄弟会众人，只不过其中貌似少了不少的成员，仅存的只有七八个人了，其中还有不少人带着伤。
许久不见的暗影看起来没有太多变化，只是魂火的颜色看起来明亮了许多，比起原本那种暗淡无光来看起来完全是两个样子。
他穿着他那套骨镰套装，身后披着一件黑色的仿佛幻影一般的披风，腰间挂着饥饿之寒和另外一把散发着冰冷死亡气息的弯刀——就是刚刚搁在自己脖子上的那把。
崔斯特正一个人躲在角落里，轻轻的抚摸着他那头黑豹的柔软皮毛，看到林琅月显露出身形只是冲她温柔的笑了笑，并没有太多的表示，倒是凯恩显得略有些兴奋，一扫往日冷静如冰的样子。
【新章节更新迟缓的问题，在能换源的app上终于有了解决之道，这里下载  huanyuanapp.org  换源App,  同时查看本书在多个站点的最新章节。】
“好久不见，想不到你竟然也来了。”
还没等林琅月回答凯恩的问题，暗夜却也开口道：“我也没想到你会出现在这里。”暗影的声音嘶哑的没有一丝情感，让林琅月完全听不出他的真实情绪和想法来。
“话你来的还真是巧啊，刚刚好可以赶上我们暗影兄弟会有史以来最大的刺杀行动，作为暗影兄弟会的第四号首领，你一定是来帮忙的吧？”凯恩兴奋的问道，其余的几个暗影兄弟会的成员也一个个多少振奋了一，露出了期盼的神色，看起来之前他们曾遭受过很严重的打击，以至于一项自诩黑暗中的强者的暗影兄弟会成员们无论如何也不会表露出丝毫的软弱无助的神态来。
凯恩的口气更是多了几分急迫，这一都不像是往常的他，林琅月不由得惊讶的问道：“到底发生什么事情了？那些挂在城堡大门上的尸体是怎么回事？”
听到这话，除了暗影之外，其他人全都黯然的低下了头。
“我们的第一次刺杀行动失败了，损失了大概将近一半的弟兄，看来想要干掉一个深渊领主果然不是件容易的事情啊。”
暗影的口气终于多了几分黯然，即便到了这个时候，他的那些手下却没有丝毫抱怨的神色，这多少可以看出他在兄弟会中的绝对权威，所有人（除了林琅月）都愿意无条件的信任他，听从他的命令，但也正是因为如此，这更加让暗影感到忧虑和焦躁。
或许我这次行动是个错误，他心中忽然冒出这样一个念头。
不这绝对不是什么错误，为了挽救他们的灵魂，一定必要的牺牲是可以接受的况且和他们所遭受的痛苦比起来，死亡又有什么可怕的呢？
暗影再次恢复了冷静和决然，他的目光望向林琅月，“我想你来这里一定是有什么很重要的事情要做吧，实话我可不认为你会是来特地找我们的。”
林琅月犹豫了一下，还是决定如实相告。
“我有一个坏消息和一个好消息，坏消息是，我并不是来找你们的，虽然我是暗影兄弟会的四号首领，不过你我都知道那不过是挂个名头而已，老实大家都是心知肚明的。
她这话的没错，在场的众人对此都是有所了解的。
暗影了头，示意她继续下去。
林琅月道：”好消息是，我确实可以帮你对付安洛马德斯，不仅是我，还有整整一队强力的人手，包括几个和我一个‘地方’来的家伙，几个实力还算可以的队友，以及一个很显然已经达到传奇境界的精灵法师。
暗影的眼中闪过一丝惊异，“你们该不会是冲着渎神之书来的吧？”
林琅月忽然有种荒诞绝伦的感觉，就好像你千辛万苦的从‘舅舅’那里得到了一个关于游戏的‘绝密消息’，结果到网上一看却发现人尽皆知。
为什么每个人都知道我们是来偷渎神之书的？这不应该是一个非常秘密的行动么？林琅月心中郁闷的想到。
暗影看到林琅月的表情却已经证实了自己的想法，他的脸上终于难得了露出了一丝或许可以称之为‘微笑’的神态，“如果真的如你所的那样的话，我们或许可以合作，我愿意带着我的队员加入你们的队伍，渎神之书归你们，装着我几位朋友灵魂的水晶球当然归我，至于安洛马德斯的宝藏，我要分三分之一。”
林琅月丝毫没有想到事情会如此顺利，不过不管怎么能够达成这样的协议都算是双赢的局面，她微笑着了头道：“成交”
当林琅月带着暗影兄弟会仅存的成员来到旅馆的时候，其他三人也已经侦查完回来了，她的那些队员们都对暗影兄弟会的突然加入感到的极大的惊讶、欣喜、以及怀疑。
但既然林琅月这个队长肯用自己的名誉担保，其他人也便没有任何反对的理由了，况且当得知了暗影的真实身份之后，那几位同样来自部落的部落勇士顿时表现出了极大的友善，就差激动的喊出“为了部落”这样的口号了。
精灵法师却是没有丝毫表示，只是神色略有复杂的望着暗影兄弟会的众人，野蛮人不知道什么时候靠到了他的身旁，用一种试探的口气问道：“法师大人似乎对此事有些疑虑呢？”
精灵法师耸了耸肩膀，用听起来十分无所谓的口气道：“只是有些想不到，你们的队长大人还真是交友广泛呢”M
加入书签

第二十九章深渊的RAID初体验

第二十九章深渊的rAid初体验
在互相做了简单的介绍、彼此都稍微的熟悉了之后，众人终于开始商量如何尽兴接下来的行动了。
由于包括林琅月在内，出去探查的四人严格上来都没有侦察到太多的情报，毕竟在这到处都是恶魔的城市里，想要做间谍工作还是不太容易的。
不过好在暗影因为之前的刺杀行动，在这座城里待了很长的时间，对周围的环境已经做过很多工作了，把四人侦察到的情况和暗影之前所侦查得来的情报加以结合，最后终于得出了安洛马德斯这四个得力臂助比较详细的资料。
判魂魔领主马洛斯，他是这座深渊城市的治安官，手下拥有大批量的恶魔爪牙，不过大都是些杂兵，能称得上精锐的实在不多，他本身实力比巴拉达克要弱上一些，算是五魔将中比较好对付的一个。
狂战魔冲锋队长阿克萨，以暴虐和嗜杀出名，不过除了空有一身蛮力，他并没有什么特别强悍的类法术能力，可以在五魔将中单体实力最弱的一个，不过他身边有一票狂战魔手下，配合作战时十分默契，无论是面对单个的强敌还是和规模的敌人交战都十分有经验，因此众人一致认为最好使用分化瓦解各个击破的战术，到时候由几个强悍的近站者分批拉住他们，然后在一个个加以消灭，难度应该不大。
精英迷诱魔休斯特罗，擅长心灵控制，拥有一票强悍的心灵奴隶，其中据还有一头巨大的深渊紫虫，这可是能和巨龙肉搏的强悍生物，而且生命力强悍，想要杀死可以是十分困难的，最好的办法还是擒贼先擒王，只要干掉了休斯特罗，那些心灵奴隶便不会再成为麻烦了，对此林琅月和暗影表示愿意接手此事，到时候趁着其他人吸引了休斯特罗的注意力，两人摸到跟前一前一后来个斩首行动，相信不难搞定他。
最后就是六臂蛇魔女王希法奈落丝，这个六臂蛇魔武技强悍、精通类法术能力，无论近战远战都强悍，可以相当不好对付，比起其他几个目标来算是最难的一个了，唯一值得庆幸的是由于性格高傲，这个六臂蛇魔身边并没有什么杂兵在侧，打起来的时候倒是可以少些麻烦，对付这样的敌人也没有什么好办法，只能是硬打硬抗，靠人人多势众取胜了。
众人很快制定好了一系列的作战计划，并且立刻付之行动。
精灵法师又拿出了几个恶魔变身徽记交给暗影等人，众人戴上之后扮做一支巡逻队直接朝马洛斯的城堡行去，到了城堡门口林琅月和暗影潜行过去一人一个闷棍砸晕了两个看门的恶魔，一行人悄无声息的摸了进去。
精灵法师先施法用一个‘超级密室结界’将整个城堡都遮盖在其中，然后众人一齐朝着城堡内部杀去。
一路上也不管三七二十一，看到任何活物都是冲上去一阵狂砍乱剁，仗着突袭的优势，众人一口气杀到了城堡的主厅门外都没有遇到什么像样的抵抗，稍微整理了一下队伍就冲了进去。
轰城堡主厅的大门轰然倒下，猛兽一马当先，挥舞着两把大斧就冲了进来，其他人随后而入，大厅中，被厮杀声惊动的判魂魔领主马洛斯已经集合了所有能够集合的手下，在大厅内严阵以待，看到冲进来的一行人又惊又怒，惊的是竟然在自己的地盘也会遭到袭击，怒的是就这么十几个人竟然就赶攻击自己这堂堂的判魂魔领主。
“愚蠢的凡人，你们如此的肆意妄为，如此的娇纵轻狂，必须惩罚你们”
判魂魔领主马洛斯一边大声叫嚣着一边指挥着手下的恶魔朝着众人围杀了过去，自己也开始准备施法。
林琅月差被这段话给雷到了，这台词听起来怎么这么耳熟呢？
调整了一下心情，林琅月指挥道：“猛兽嘲讽怪，德加好战士，所有施法者Aoe输出”
精灵法师疑惑道：“Aoe输出是什么意思？”
“就是施法群体攻击魔法啦。”
“噢，明白了，那么就让你们见识一下我的Aoe魔法吧”
精灵法师着猛然将法杖用力顿向地面，随着那铿然之声，他身上的霜蓝色的法袍无风自起，一股凛然寒气朝着四面八方飞快的扩散而出，原本宛若七月酷暑的大殿瞬间变成了三九严寒，大厅的墙壁都挂上了一层寒霜。
那些恶魔大都习惯了酷热的环境，猛然被这寒气包围一个个冻得行动迟缓，四肢麻木。
这还不算完呢，那精灵法师又是一顿法杖，凭空召唤出十几个一人多高的水元素，将寒冰箭雨般射向对面的恶魔群中，那些较弱的恶魔几乎一个照面就躺下了，片刻的功夫，马洛斯手下的恶魔便减员三层之多。
好强的魔法众人皆是一惊，虽然不知道这是什么魔法，但看起来至少也是七级的水准了。
谢紫悠和阿尔弗莱德将刚要脱手而出的魔法全都停了下来，换成增益法术，纷纷家加持到了众人身上。
群体锋锐武器、群体加速术、群体变巨术、深渊之力（这个是给谢紫悠的恶魔加的），阵形前面的众近战身上灵光一阵乱闪，瞬间一个个变得或是身高雄伟、体格庞大，或是行动如风，风驰电掣般的朝着对面冲杀了过去。
【新章节更新迟缓的问题，在能换源的app上终于有了解决之道，这里下载  huanyuanapp.org  换源App,  同时查看本书在多个站点的最新章节。】
那些被冻得颤的恶魔那里经得住这一顿冲杀，顷刻间被冲乱了阵形，只能仗着凶悍本性各自为战。
林琅月、猛兽、亡灵死骑、三人直接从恶魔的阵势中杀了个对穿，没有丝毫停顿，朝着那判魂魔就冲了过去。
判魂魔身上却猛然被一股彩虹般的光芒笼罩了全身，接着随着他一个狂暴的动作，朝着四面八方扩散而去，这是判魂魔的招牌能力——邪光击。
受到邪光击效果影响到的人，都会看到自己内心最害怕的恐怖幻象，若是意志力强悍的人自然可以做到无视，但是普通人则难免会陷入恐慌之中了。
林琅月便觉得眼前一花，忽然出现了一个长得宛若《猛鬼街》中弗莱迪一般的凶恶怪人，手中一对锈迹斑斑的铁爪朝着她就扑了过来，林琅月一声冷笑，哼，又是幻术么？
有心不去理会，但是那弗莱德看起来实在逼真之极，等那怪人到了跟前，林琅月还是忍不住一刀斩去，那弗莱德被轻松一刀斩成两段，但是却并未就此死去，反而上下两截一齐杀来，看起来好不诡异
这时周围又多了许多身体溃烂的丧尸、披头散发的白衣女鬼、浑身粘液的异形，都是她以前看过的恐怖电影中的形象，林琅月知道这些都是幻术，但面对如此栩栩如生的敌人确实在是没法做到不闻不问，她忽然心中一动，将萨格拉斯的诅咒视界戴在了头上，这下子那些恐怖景象顿时全都不见了。
再看其他人，猛兽和亡灵死骑都怔怔的定在那里，似乎已然陷入幻象的纠缠当中无法自拔了，不过看样子暂时也没什么危险，没有管那么多，她朝着对面那正在观望中的判魂魔的就冲了过去。
别看那判魂魔体格庞大魁梧，但却似乎并不太喜欢肉搏近战，见林琅月冲上来丝毫没有正面迎击的意思，一记弱智术就发了过来。
林琅月怀中那被称为‘费尔克拉格的永恒意志’的红色球体灵光一闪，轻松化解了这一记弱智术，让她丝毫没有受到这个法术效果的影响。
那判魂魔似乎有些慌张，急忙又是一个缓慢术发了过来。
暗影斗篷——解。解除魔法效果的同时，林琅月也发动了另一个技能——疾跑，如离弦之箭一般朝着判魂魔急冲了过去，同时体内混沌之力运转，一对埃辛诺斯战刃顿时被绿色魔焰所覆盖。
这下判魂魔终于着慌了，他似乎也感觉到了埃辛诺斯战刃的威胁，知道这个时候是没法回避了，急忙抡起了一条数百斤重的魔铁链子锤准备给林琅月来个迎头痛击，但是就在林琅月冲到离他还有十几米距离的时候，原本就已经非常快的速度却再一次猛然加速——工程火箭靴特效发动
疾跑、加速术、再加上工程火箭靴，三重加速效果让林琅月的速度达到了一个人类难以想象的惊人地步，她的身体瞬间化作一道幻影，手中埃辛诺斯战刃在半空中划出一道碧绿的致命光线，当她冲到那判魂魔跟前时猛地一跃而起，那判魂魔只听到了一个不屑的清冷声音——“你已经死了。”
然后脖颈间猛然一痛，一道细细的红线渐渐将他的脖子画为两截。
“一切……发生的……太快了……”
判魂魔愕然的吐出了最后的遗言，庞大的身躯轰然倒地，林琅月背对着那巨大恶魔的尸体，感到体内一股混沌之力不停的翻涌，从这判魂魔身上吸收到的混沌之力可比那些杂兵的浓厚多了
加入书签

第三十章深渊的RAID进行时

第三十章深渊的RAID进行时
失去了判魂魔的领导，剩下的那些杂兵并没有坚持太久就被众人清剿一空了，这一场战斗下来还是有不少人或多或少的受了一伤的，不过都不算眼中，老牛吃嫩草释放了两个生命绽放也就恢复的差不多了。
林琅月让体内的混沌之力平复下来，回过身道：“不得不，事情比我想的要简单了许多，那么大家恢复一下，我们继续下一个吧”
野蛮人烈维坦忽然道，“这个判魂魔既然是安洛马德斯手下的大将一定家底丰厚吧，我们要不要找找看？”
林琅月摇了摇头，“我们现在的行动必须争分夺秒，就不要节外生枝了，只要能干掉安洛马德斯，宝藏什么还能少么，如果无法击败他的话，宝藏再多也没命带出去啊。”
众人听了觉得倒也确实如此，于是一个个也就安心准备下一场战斗了。
十分钟后，众人来到了狂战魔冲锋队长阿克萨的城堡之中。
“我是不败的阿克萨，你们竟敢闯入我的领地，——以安洛马德斯的名义，杀无赦”
看到众人出现阿克萨照例还是先喊了一通台词，然后二话不身先士卒的带领着一大票狂战魔气势汹汹的就冲了过来，他的这一帮手下明显是受过特别的训练，不仅装备精良，而且行动件隐隐有着配合的默契，这边众人也毫不畏惧，众近战BUFF全满，一并迎了上去。
猛兽冲在队伍的最前面，一个冲锋接剑刃风暴就杀入了敌阵当中，其势头之凶悍竟然硬生生将狂战魔的冲锋势头了下去，后面的众人随后跟进，顺势将狂战魔冲成两半，由于这支队伍里大部分都是近战职业者，恰好和这些狂战魔战了个旗鼓相当，双方顿时陷入了混战当中。
但是狂战魔的数量毕竟较多，还是有一些狂战魔冲过了包围，朝着那三个施法者冲了过去，他们虽然看起来外表蠢笨，但却并不傻，知道要先把这些施法者搞定才行，否则若是给了这些施法者施法的空间，对他们来绝对不是什么好事。
面对这五六个冲上来的狂战魔，这边三个施法者却都没怎么惊慌。
恐惧术一个狂战魔被谢紫悠的恐惧术命中，嚎叫着朝着相反的方向狂奔而去。
怪物定身术另一个狂战魔也是身体一晃，被阿尔弗莱德定在了当场，但是却还是有三个狂战魔冲到了跟前，谢紫悠正要指挥恶魔卫士和虚空行者上去迎敌，那精灵法师却提前一步迎了上去，一个瞬间移动传送到了三个狂战魔的身后，法杖往地上一顿，一股寒冰之力贴着地面四面扩散而去。
霜之新星刷的一下，三个狂战魔系数被冻在了当场。
深度冻结寒冷的力量开始侵袭他们的身体，将他们的血液冰冻的凝固，三个狂战魔挣扎着想要脱离，精灵法师眼中闪过一丝嘲讽，却是马上瞬发了第三个魔法，冰锥术
几乎能够冰封血液的寒风过后，原地多出了三座巨大的冰雕。
那个被定身的狂战魔这会终于挣脱了定身的效果，挥舞着凶恶利爪就狂扑了上来，人未至时已经一个渎神之语发了过来，精灵法师身上闪起一道反邪恶法阵的奥术灵光，轻松将这一击挡了下来，那狂战魔见类法术能力无效知道眼前这法师对此类法术的防御显然十分强悍，原本准备使用的混沌之锤也不放了，张牙舞爪的扑了过来。
精灵法师连头都没回，好像未卜先知一般转身一伸手，将一个毕格比擒拿掌朝那狂战魔迎面发出，正好将迎面而来的狂战魔抓了个正着，一个半透明的力场手掌将那狂战魔牢牢握在其中，不由得他挣扎抵抗，那精灵法师眼中闪过一丝残忍的神色，手上猛一发力，那狂战魔便如被捏爆了的番茄酱一般上下九孔一齐喷出腥臭的鲜血来，瞬间就死的不能再死了。
谢紫悠和阿尔弗莱德都被吓了一跳，两人虽然都知道这精灵法师应该很厉害但却实在没想到会列害到如此程度，看他瞬发七级魔法秒杀狂战魔的实力就算比不上魔邓肯估计也差不了多少，看来这人自称和魔邓肯同一级别还真就没有吹牛。
而谢紫悠却有些奇怪，这冰锥术和深度冻结两个魔法还好，但是霜之新星这个技能貌似在费伦世界并没有人使用过啊，难道他认识尤达？又或者他本身就是尤达本人？
不过谢紫悠马上又摇了摇头，否定了自己这个有些可笑的想法，她实在没法把眼前这个高深莫测的精灵法师跟尤达那个有些白的侏儒联系起来，虽然只是相处过极短的时间，但是尤达给她的感觉可绝对不是这样的，况且如果对方真的是想要隐瞒身份的尤达的话，也不可能将这么明显的破绽显露出来了。
或许这个世界有类似霜之新星效果的魔法也不一定呢，又或者在我们之外有别的穿越者将霜之新星这个魔法带到了这里——暗影不就是很好的证明么？
想通了这一，谢紫悠也便没有再深究此事，再次将注意力放倒了当前的战局上了。
【鉴于大环境如此，本站可能随时关闭，请大家尽快移步至永久运营的换源App，huanyuanapp.org  】
此时场面上的战斗已经进入到了白热化的状态，众人已经混战在了一起，猛兽独挡阿克萨，靠着凶悍的蛮力和一身的BUFF，他硬是跟这个位列五魔将之一的狂战魔冲锋队长杀了个旗鼓相当。
其他人也不见颓势，唯有两个暗影手下的影舞者——虽然身法灵动武技高超，但是手中的武器对皮糙肉厚的狂战魔实在没什么威胁，这会被杀的连连避让，仗着阴影跳跃的能力不停闪躲，想要还击却是不大可能了，一个影舞者忽然中了一记渎神之语，身形一僵眼看着就要被一个狂战魔剁成两段，谢紫悠急忙一个混乱之箭轰了过去，那狂战魔毫无防备的被轰的倒飞了出去，被趁机凑上来的罗杰提尔一记破邪斩放倒在地。
罗杰提尔从那狂战魔尸体中拔出染血的长剑，冲谢紫悠了头，马上又投入到了战斗当中。
在获得了三个施法者的支援之后，战斗在毫无悬念的情况下逐渐结束了，虽然这些狂战魔配合默契战力强悍，但是在林琅月的绝对速度优势配合埃辛诺斯战刃、亡灵死骑的强大技能、谢紫悠无视法术抗性的混乱之箭面前实在没有什么抵抗的余地可言，更不要还有个传奇法师伊多拉尔了，以众人的实力对付这些狂战魔还真没什么难度，随着战斗的逐渐完结，就只剩下阿克萨还在和猛兽对砍，其他人有心要帮忙，猛兽却猛地一声大吼，“这个家伙是我的了”
完眼中忽然绽发出一阵摄人的狂怒红光，身体的肌肉猛然膨胀开来。
天赋技能——狂暴——开启
兽人在变巨术的加持下力气本来就大，这会再次徒然间增加了一倍，竟然完全压制了对方，一把血吼猛地劈开了阿克萨手中的凶悍巨斧，另一把血吼深深的劈入了对方的胸膛。
血花飞溅中，阿克萨惨叫一声，但这一痛不仅没能让他绝望反而激起了他的疯狂，不退不避反手一斧子也砍在了兽人的身上，他手里的武器也不是凡品，竟然硬生生砍穿了兽人身上的伊米亚之王胸甲，那兽人痛的哇哇乱叫，却没有丝毫退却之意，再次抡起血吼跟对方疯狂对砍了起来，身后的老牛吃嫩急忙将回春术、治疗之触、愈合、滋养等各种治疗法术朝着兽人身上猛丢。
两人才对砍了两三个来回那狂战魔就受不了了，兽人有人在后面不断治愈当然是越砍越猛，那阿克萨可没有这么好的待遇，在挨了三四下之后就体力衰弱，到了第七斧的时候已经完全没有还手之力了，终于无力的倒了下去，猛兽却立刻住手，活生生将对方砍成了一堆肉块，直到老牛吃嫩草再三吆喝才让他停了下来。
老牛吃嫩草看了看人人带伤的众人，直接开启了宁静之雨，阵阵柔和的自然之力将众人的伤痛全部化解掉了。
林琅月看着兽人那浑身伤痕累累的躯体却是不禁一阵骇然，这中以命搏命的血腥战斗她还是第一次看到，虽然德鲁伊可以治疗伤势，但是疼痛却不可能因此减少的，猛兽原本只是一个穿越者，现在竟然能够承受这样的痛苦并在这种痛苦中战斗，实在让她感到有些不可思议。
“大家恢复一下，继续下一个吧。”林琅月一边着，一边走到一旁，取出水瓶喝了几口，让冰冷的液体滋润嘴唇，经过这连番的杀戮，她感到体内的混沌之力又有些过于充盈了，虽然刚才这段时间里她一直在用混沌之力强化埃辛诺斯战刃的方法战斗，尽力将混沌之力消耗掉一些，但她的身体还是渐渐变得灼热起来。
看来得克制一下了，最好能在对抗安洛马德斯的时候再将这股混沌之力一口气爆发出来。
她正想着，谢紫悠却悄悄的靠了过来，将刚才的一些怀疑给林琅月讲述了一遍。
“你是你觉得这个精灵法师可能是尤达？”林琅月有些难以置信的的问道。
“算不上吧，只是觉得他会霜之新星有些奇怪。”
“我倒是但是他是不是对尤达做过什么，通过某种方法从尤达手里学到了这个魔法。”
谢紫悠奇怪道：“可是我们的技能不是没办法教给别人的么？”
林琅月叹了口气，“这正是我担心的原因啊。”
加入书签

第三十一章暗影的愿望

第三十一章暗影的愿望
虽然心中存着疑虑，但是林琅月并没有对精灵法师把自己的问题问出来，现在任务正是进行到关键的紧要时刻，实在不是追究这件事情的好时机，况且林琅月也觉得正如谢紫悠所猜测的那样，这个世界有类似霜之新星的魔法也不一定呢。
就算以前没有，但是受到蝴蝶效应的影响，这个世界有人新发明了这样的魔法也不是什么不可能的事情，有了这样一个解释，在稍微休息了一会之后，林琅月便带领着众人再次踏上了征途。
隐晦沉暗的巨大洞窟内，空气中散发着一股腥臭的气味。
林琅月缓慢而无声的潜行着，像一只隐藏在黑暗中的黑豹一样渐渐走入了洞窟的大厅内部，她的身体完全隐蔽在空气当中，身上涂着带有恶魔气味的特殊喷剂，可以隐藏的十分到位。
暗影和老牛吃嫩草就跟在她的旁边，三人无声的绕过洞窟大厅的几个守卫，来到大厅内部的那由不知什么生物的骸骨累积起来的宝座，但却并没有立刻发起攻击，而是各自找了一个视野良好位置，然后耐心的等待着时机的到来。
轰爆炸声和喊杀声忽然从洞窟的外面传了进来。
“新的奴隶，呵呵呵呵，真是有趣啊，你们几个，出去看看。”
迷诱魔休斯特罗那虚无缥缈而又妖异的声音从大殿的四面八方传了过来，众人皆面露警惕，迷诱魔其强大的心灵法术让众人都十分忌惮。
当那几个恶魔出去之后，一个魁梧丑陋的巨大恶魔从黑暗中走了出来。
林琅月一直以为迷诱惑既然以心灵控制为主要战斗方式，那么一定是一种看起来比较不擅长肉搏近战的恶魔，甚至可能像魅魔那样拥有一个美女的造型，但是当这个迷诱魔出现在她面前的时候顿时粉碎了她的幻想。
这个迷诱魔绝对不是一般的难看，有可能是她见过的最丑的恶魔了，他有着一个长长的马脸，一对尖尖的驴耳，红色的带有倒刺的皮肤和许多恶魔看起来一样邪恶，眼睛在散发着邪恶的光芒，他有两对胳膊，一对大的上面长着一对巨大的獒夹，那绝对是天生的武器，另一对比较正常的则生在肋下。
他的身后跟着他的一些恶魔手下和心灵奴隶，这些心灵奴隶什么种族职业都有，甚至有魔鬼这种和恶魔天生的死敌，也有一些干脆就不是什么智慧生物。
林琅月犹豫着是不是立刻就要发起攻击的时候，轰的一声，那几个出去查看的恶魔残破的尸体就已经被轰飞了进来。
精灵法师带着讨伐队伍的主力闯了进来,很带感的摆出一个高贵造型，指着那迷诱魔道：“休斯特罗，明年的今天就是你的忌日。”
林琅月眼皮一跳，新这家伙怎么会冒出这么一句来？
精灵法师着一挥法杖，召唤出了大票的水元素，排成一排将密密麻麻的冰箭朝着对面疾射而去，同时他还布下了各种防御性的法阵，将对面攻来的各种邪恶法术挡在了外面，这打起阵地战来果然还是施法者比较强悍。
阿尔弗莱德和谢紫悠也不甘示弱，流星火雨和连珠火球接连轰出，一时间休斯特罗手下的一票恶魔手下和心灵奴隶在冰与火的施虐中死伤惨重。
休斯特罗本来还想两句台词废话，这会直接省了。
“上，统统给我上”
随着他这一声令下，众恶魔终于嚎叫着朝着对面冲了过去，与此同时，地面忽然崩裂，一头宛若洪荒巨兽的深渊紫虫蠕动着它那沾满了粘液的肥大的身躯在众人的身后突然钻了出来。
嘿嘿嘿嘿，现在我给你们来个前后夹击，看你们还怎么跑，那迷诱魔奸笑道，看起来颇为得意。
“就是现在”
林琅月和暗影几乎同时开启了疾跑，发起了冲锋，两个人带着残像就朝着休斯特罗的后背冲了过去，那迷诱魔却似乎早已经发现了他们，没等两人近身就要跑路，但是就在此时——缠绕术
数根水桶般粗细的藤蔓突然从他的脚下延展而出，眨眼间将他缠了个结结实实。
眼看着两个刺客就要冲到他的跟前，那迷诱魔眼中忽然露出一丝讥讽的神色，身上忽然白光一闪——高等传送术。
咻的一下消失的无影无踪。
“这凭这两下也想来找我的麻烦，不得不你们真是太天真了”
忽远忽近的声音从四面八方传了过来，紧接着是翅膀扇动的声音，林琅月下意识的朝天上看去，顿时暗叫不好，六个弗洛魔正忽闪着翅膀从洞窟的上方俯冲了下来。
这几个弗洛魔之前都吊挂在洞窟上方的石笋上，这会突然杀出，目标直指林琅月和暗影，林琅月这会终于明白自己的隐身能力估计已经被看穿了吧，当下也不再隐藏，猛地跳了出来，“以我月痕逐影者的名义，出来吧紫骐。”
虚空龙被召唤出来之后立刻一飞冲天，跟天空中杀到的弗洛魔纠缠在一起，但是这场空战马上就落入了下风，虽然虚空龙的肉搏能力不弱且免疫许多负面魔法，但是毕竟势单力孤，三两下就被抓的伤痕累累，就在此时，一声尖锐的鸣叫却忽然在缠战不休的弗洛魔和虚空龙的上方响起。
谢紫悠召唤出来的凤凰灵焱浑身散发着炽热明亮的火焰，仿佛一只燃烧的火鸟一般猛然俯冲了下来。
炽热的火焰化作一条条火蛇朝着那些弗洛魔激射而出，这些火焰可不是普通的火焰，那是最纯净的火焰元素。
有了凤凰的加入，空中的战斗顿时逆转了过来，凤凰那散发着神圣火焰的身体根本不是弗洛魔所能破坏的，而灵焱身上散发出来的火焰对弗洛魔来却是致命的，这场空战顿时变成了一面倒。
林琅月见到如此情况心中稍安，刚松了一口气，就听到老牛吃嫩草的求救声。
【目前用下来，听书声音最全最好用的App，集成4大语音合成引擎，超100种音色，更是支持离线朗读的换源神器，huanyuanapp.org  换源App】
“快来帮忙啊，我要不住了”
原来却是那休斯特罗被缠绕了一次后嫌他威胁太大，传送离开后第一个就瞄上了他。
虽然迷诱魔喜欢利用法术来获取战斗中的优势，但是如果到了法术无效的时候，他同样也是近战肉搏的强者，身高十五英尺，体重超过五千磅，绝对是一个恐怖的重量级对手。
尽管老牛吃嫩草加持了变巨术、熊之坚韧、牛之蛮力等数种增益魔法，还是在休斯特罗的攻击下连连后退。
那休斯特罗大概是对这么久还没拿下这个奇怪的德鲁伊有烦了，一个高等解除魔法顿时将老牛吃嫩草身上的BUFF解掉了好几重，这下子老牛吃嫩草更是扛不住了，转身变成一头黑色狮子开了疾跑就想闪人，那迷诱魔却哪里容的他如此轻松的逃掉。
一个反重力场顿时让老牛吃嫩草无处着力在空中干蹬爪，休斯特罗正要一鳌夹将老牛吃嫩草来个斩首行动，就在此时，那休斯特罗身后墙壁下的阴影中忽然杀出一个鬼魅般的身影，却是暗影利用影舞者的阴影跳跃能力直接到了那休斯特罗的身后，毁伤两把散发着寒冰和死亡之力的利刃同时刺入了休斯特罗的后背，顿时痛的他一声惨叫。
一击得手之后暗影马上后退，就地一滚轻松躲过了休斯特罗的回身一扫，然后马上就再次揉身而上，毁伤——毒刃。
接连两招让休斯特罗伤上加伤暴怒不已，不过他也看出以自己的速度绝对无法和眼前这个鬼魅般的刺客对抗，因此他抬手就是一记——困惑术
暗影中了这一下顿时茫然的定在了当场，休斯特罗狞笑着举起了巨大的鳌爪，一记顺势劈就朝着暗影拍了过去。
暗影看着越来越近的巨大鳌爪却是没有丝毫的惊慌，看起来似乎丝毫不知道死亡即将临近了，但是就在休斯特罗的大鳌将要拍在他身上的一瞬间，他忽然再次动了。
事实上，就在被定住的一瞬间他已经用亡灵意志将困惑术的效果解除掉了，要的就是现在这个效果，身形忽然消失在原地，下一刻，就在休斯特罗难以置信的眼神中一对散发着冰冷寒意的利刃完全没入了休斯特罗的体内。
五星毒伤
猛烈的毒素瞬间灌入了休斯特罗的体内，虽然他特殊的体质可以免疫毒药的上海但强烈的麻痹效果还是让休斯特罗暗叫不妙。
林琅月这时也冲了过来，和暗影一起准备想他发起最后的进攻。
趁着身体还能动弹，他再次将一个法术释放了出去。
律令：震慑
联盟徽记——解。
部落徽记——解。
有没有搞错看着两个人活蹦乱跳的走到他的跟前，休斯特罗只觉得一阵不可思议，难道我的法术已经烂到这种地步了，随便都能解掉的。
林琅月停下来的脚步，冲暗影做了个请的手势。
暗影没有谦让，他的眼中闪过仇恨的光芒，对于这些安洛马德斯的手下，他可是没有丝毫的怜悯之心的。
眼看着暗影越走越近，自己的身体却越发麻木，迷诱魔又惊又怒。
“不，不要杀我，我可以满足你们一个愿望”
“愿望？”
“是的没错，我每个月可以施展一次许愿术，只要你们放过我，我可以满足你的愿望。”
暗影的眼中闪过一丝讥讽：“这个愿望，可以让时空逆转，改变过去我心中的悔恨往事么？”
“这个……不能。”
“这个愿望，可以让我复活灵魂被禁锢、身体被摧毁、已经死去了三百年的朋友们么？”
“这个……好像也不能。”
“呵，那么个简单的，这个愿望可以让我给我杀死安洛马德斯么？”
迷诱魔心我要有这能力还在安洛马德斯手下混啥啊，早就自己当了深渊领主了。
只要再次无奈的摇头。
“最后一个问题，这个愿望，可以平息我心中的憎恨和愤怒么？”
“这个应该可以的。”
“但是有趣的是，杀了你也可以做到这一”没等休斯特罗再次开口，暗影已经举起了手中的武器，“如果没有遗言的话，那么就去死吧”
PS：最近这两天心情烦躁的很，没有太多写作的灵感，更新的少了还请大家见谅，以后我会尽量提高更新速度的，3400字奉上。
加入书签

第三十二章六臂蛇魔女王

第三十二章六臂蛇魔女王
失去了迷诱魔的控制，那些心灵奴隶顿时乱作了一团，有的干脆和旁边的恶魔仆从混战在了一起，虽然如此，出于保密的目的，众人还是将那些心灵奴隶和恶魔仆从一块全部干掉了事。
最后只剩下了那个巨大的深渊紫虫，这东西生命力强大众人一时半会还真就搞不定，况且它也没什么智商，也无需担心会被这家伙告密，因此众人也就作罢了，趁着它吞噬地上那些尸体的时候直接闪人。
不得不这一次任务还真的是蛮顺利了，至少林琅月是这么觉得的，这么一会的功夫已经干掉三个B了，现在就只剩下六臂蛇魔女王希法奈落丝了，众人当下一鼓作气，朝着希法奈落丝的神殿杀去。
还没见到希法奈落丝的真身，众人就已经能感觉到这个六臂蛇魔女王的与众不同了，她的栖身之所是一座巨大宏伟的石殿，殿门前立着漂亮的石像雕塑——两座等身高的六臂蛇魔的塑像，看起来惟妙惟肖，将六臂蛇魔那妖异高傲美艳绝伦的气质神态描绘的十分入神。
石殿的装饰风格极为精美，比起之前那三个家伙的老巢不知要漂亮出多少倍去，光是从这一就能看出，这个六臂蛇魔女王在四魔将当中应该是地位最高的，实力绝对不会简单。
事情发展到这一地步，众人也没有什么试探遮掩的意思了，撞开大门一起冲了进去，众人才迈入石殿的大门，就听到一阵娇媚入骨的轻笑声：“姐妹们，好像有客人来了哦，真是失礼啊，就让我们好好的招待一下他们吧。”
随着那声音到来的，是三个巨大的、人首蛇身、半裸着上身的六臂蛇魔，她们从从石殿的后室中游了出来，左右两个看起来和外面的石像颇为相似，同样的服饰装备，中间那个虽然同样是娇媚艳丽的模样，但不止是个头要高大得多，身上的服饰打扮也比普通的六臂蛇魔更有个性，妖艳性感似裸非裸，加上劲爆到真正快要爆的胸部，真正的水蛇腰，如果不是这家伙六只手上握着的那六把武器，绝对比酒吧里跳钢管舞的更让人想入非非上百倍，想来就是六臂蛇魔女王希法奈落丝了。
她手中那六把巨大的弯刀造型独特一看就是非凡的魔法武器，狰狞无比，危险性十足，但是拿在她那对称的六条洁白玉臂的手里就仿佛玩具一般轻巧。
林琅月却是略微吃了一惊，这个六臂蛇魔，看起来怎么那么像《英雄无敌》中的娜伽，不过想一想也就了然了，西方的魔幻中的一些事物本来就有很多相似之处的。
虽然体形没有之前的判魂魔、迷诱魔那么巨大，但是照比众人也算得上是旁人大物了，气势更是比之前的三个丝毫不弱，再加上身旁的两个六臂蛇魔侍卫的映衬，给众人的压力也要大得多，林琅月清楚的听到身后某人吞口水的声音。
烈维坦奇怪的问道：“不是只有她一个么？怎么又多出来两个？”
伊多拉尔不屑道：“管那么多干什么，你们这么多人还怕啥，上去围殴就是了，我在后面掩护你们”完将一个个增益魔法加持在众人身上，群体猫之优雅、群体枭之洞察、群体熊之坚韧、群体霜甲术……也不知道他的法术位到底有多少，一口气给众人加持了五六重BUFF，这才停了下来得意的问道：“这下可以上了吧。”
众近战互相对视了一眼，看来也没有别的选择了，毕竟总不能让人家施法者上去肉搏吧。
于是发一声喊，并肩冲了上去。
几乎是一个照面的功夫，实力稍弱的两个影舞者就被轰飞了出去，紧接着，狼人希尔和圣武士罗杰提尔也不得不向圈外退去，三个六臂蛇魔十八把魔铁弯刀仿佛一个巨大绞肉机让被包围在中间的众人感觉四面八方都是刀刃，很显然，这三个六臂蛇魔对这种肉搏混战有着自己的一套配合战术。
“这样下去可不行，猛兽、死骑，你们一人拉一个走，我来对付这个大的”
【鉴于大环境如此，本站可能随时关闭，请大家尽快移步至永久运营的换源App，huanyuanapp.org  】
林琅月完剑刃乱舞和闪避同时开启，一边如鬼魅般躲闪攻击，一边双刃齐舞，硬是靠着一己之力将六臂蛇魔女王的攻势一一拦下。
召唤地狱火一颗巨大的流星陨石一下子将一个六臂蛇魔砸翻在地，还没等爬起来就被谢紫悠的一记混乱之箭加上伊多拉尔的一记天国之光轰杀在了当场。
紧接着另一个六臂蛇魔也在众人的围攻下倒了下去。
那六臂蛇魔女王一看事情不妙，猛然发出一招——毒之灵气众人皆是脑子一晕，除了暗影和亡灵死骑仗着亡者之身没什么感觉外，其他人全都一个个头昏眼花恶心呕吐起来。
这六臂蛇魔女王的毒之灵气不仅剧毒无比，而且能无视毒素抗性，端的是歹毒无比。
老牛吃嫩草急忙用驱毒术一个个挨个解了一遍，但是解毒却不如中毒来的块，最后干脆直接一个宁静之雨，硬是靠着自然的强悍治愈能力将众人的状态给加持住了。
不过这个时候林琅月的闪避和剑刃乱舞的失效却都已经到了，纵然有其他人的帮忙，却也抵挡不住越来越疯狂的六臂蛇魔女王的凌厉攻势。
就在此时。
九级魔法——极天怒拳一道凌厉光束化作的巨大光锥突然从天而降，瞬间命中了那六臂蛇魔女王的一对丰满**，轰的她一声凄厉的惨叫，这极天怒拳身为一个九级魔法威力自然是相当的巨大，更何况这个魔法对混乱邪恶的生物都有极高的加层伤害，顿时将六臂蛇魔女王轰的伤重倒地，正所谓趁你病要你命，众人对落井下石的勾当可都是极为擅长的，对于一个恶魔即便是漂亮的恶魔也不会有什么怜香惜玉之心，数十件兵器一起落将下去，即便以六臂蛇魔女王强大的身体也只能饮恨当场了。
林琅月原本来以为会面对一场艰苦奋战，没想到这个六臂蛇魔虽然刀法精妙速度和力量都颇为不俗，超自然施法能力也很强横，但是在九级魔法配合众人的围攻下还是很快就被放倒了，不由得感叹到底还是人多力量大啊。
那六臂蛇魔女王只来得及喊出最后一句台词——“安洛马德斯大人……会为我……报仇的……”
就彻底没气了。
PS：明天第三卷就要完结了，马上就要进入第四卷，剧情将会有一个极大的转折，希望大家仍然能够继续支持我。
（进入第四卷后应该可以爆发了）。
加入书签

第三十三章深渊领主之死

第三十三章深渊领主之死
终于搞定了，林琅月刚松了口气，就看到老牛吃嫩草鬼鬼祟祟的趴在那六臂蛇魔的尸体前不知在搞些什么名堂。
“喂，你在干嘛呢？”
老牛吃嫩草将猥琐的牛抓从某个白色的凸起物上拿开来，“那个，我看看她还有没有气。”
林琅月摇了摇头，“好了，我们继续吧，现在终于轮到我们真正的目标了。”
一行人才走了几步，林琅月忽然发现暗影没有跟上来，回头看去，却发现暗影扶着一根石柱正在不停的喘息。
“暗影你没事吧？”
“我没事”亡灵盗贼摇了摇头，他的脸色倒是看不出有什么不同，还是一如既往的难看的死人脸，不过魂火却是一阵闪烁摇曳不定，像是风中的蜡烛一样。
他从口袋里掏出一瓶黑褐色的药水灌了下去，很快又变得精神抖擞起来。
“好了，我没事了，我们继续前进吧，”虽是这么，行动上也没啥变化，但是声音中却似乎多了几分疲惫的感觉。
林琅月忧虑的看着亡灵盗贼佝偻的背影，心中有着一股莫名的担心。
“紫悠，一会你把恶魔法阵设在外面，一旦事情不妙立刻闪人。”林琅月不失时机的对谢紫悠叮嘱道。
“可是……”
“没什么可是的，这件事你一定要听我的。”
看着林琅月严肃的眼神，谢紫悠轻轻的了头。
一行人终于来到了安洛马德斯的领主大殿之中。
“你不是安洛马德斯有什么直属卫队么？”
看着宝座上那个穿着黑红相间法袍的男子的身影林琅月忍不住问道。
事实上不仅没有什么直属精英卫队，众人这一路上甚至连一个普通的恶魔仆从都没看到。
精灵法师耸了耸肩，“或许藏在哪里了也不定呢，别管那么多了，准备开打吧。”
安洛马德斯从怀里取出了一本黑色封面的书，众人一下子都紧张了起来，难道那就是的渎神之书？
却听他怨恨的道：“自从得到这本该死的破书，来抢夺的人就没断过，吧，你们是哪个教会派来的？”
这边尚未有人开口，那安洛马德斯却是猛一摆手，“还是算了，反正我也不关心你们是从哪来的，反正你们总是要死的，最终华为深渊中的尘土，对于死人来从哪来的并没有什么意义，那么，还是速战速决吧”
他瘦削的身影从宝座上站了起来，手中的一根黑色法杖和那件法袍出了他原本的身份——一个巫师或者法师。
人的名树的影，虽然眼前这人看起来其貌不扬，但是毕竟是深渊领主，肯定不会是易于之辈，众人还是立刻露出了戒备的神态。
那安洛马德斯果然不负众望，出手就是一个九级的魔法——无尽黑暗。
以他为中心的百码范围内顿时被充满冷饱了阴冷黑暗的黑色魔雾所笼罩，即便有黑暗视觉的能力也无法看穿这种黑暗，再耀眼的光线都无法穿透它，最要命的却是，普通人在这黑暗中伸手不见五，但是邪恶阵营的生物却可以在这黑雾中正常视物。
虽然刚刚没有恶魔的存在，但并不是安洛马德斯就没有弟可供差遣了。
九级魔法——深渊军团
林琅月被黑暗遮住了眼睛，心中刚刚暗叫不妙，就听到四面八方都传来了喊杀声。
成群的恶魔趁着黑暗的掩护掩杀过来，四面八方都是喊杀声一片，也不知道有多少敌人。
黑暗中，不知道有多少件武器爪牙朝着她胡乱的砍来抓来，林琅月凭着直觉遮挡了几下，还是不心挨了两下，好在伤势不算致命。
林琅月一面使出生命之血恢复身上的伤势，一面猛然发动了龙鳞甲胄，全身顿时被一层红色龙鳞所覆盖，她心下稍安，耳中忽然传来一声惨叫，她依稀能判断出是暗影兄弟会里的一个影舞者，在这黑暗之中，阴影穿梭和阴影跳跃的能力却无法施展，不得不真的是一种讽刺。
忽然一声凌厉呼啸奔着她的脑袋就扫了过来，林琅月吓得就地一滚，剧烈的强风刮得她皮肤生疼，但总算躲过了这致命的一击，什么东西？她心中悚然想到。
快驱散快驱散声音传来的地方忽然传来一阵魔法的光亮，但是随即便被黑暗所淹没，显然普通的魔法并不能驱散这奇特的黑暗。
就在此时。
精灵法师的念咒的声音终于响起，九级魔法——荣光夺目
刺目的璀璨金光四面八方照射而去，瞬间将黑暗驱散殆尽，林琅月这下终于能够看清了，数十个大大的恶魔正围拢在四周，被这刺目的荣光照的捂着眼睛原地打转。
趁你病要你命，这边被压制的很惨的众人顿时反应过来，趁着这些恶魔被照的双目失明奋力反杀回去，顺势将这些恶魔纷纷剁翻在地。
九级魔法？那安洛马德斯对手下被杀没什么感觉，但是看到精灵法师能释放九级魔法却是猛然一惊，心中不由自主的升起一股警惕之心来，能够释放九级的魔法的法师，绝对不会是什么无能之辈，他死死地盯着那蓝袍法师，心中刹那间千思万转。
毫无疑问，眼前这个精灵法师才是这支队伍中最大的威胁。
砊安洛马德斯用力一顿法杖，这一生仿佛是一个信号，大殿中的十二根粗大石柱上，同时显露出十二个深渊之炎的高级巫师的身影，他们神色凝重的比划着手势，念诵出十二道截然不同的致命咒语，目标赫然就是大殿正中十二根石柱环绕当中的众人，众人一看这架势哪里还敢留在原地，顷刻间四面分散开来，只有精灵法师一动未动，那些深渊之炎的巫师们的目标赫然便是这个家伙，丝毫没有受到其他人的干扰，伊多拉尔微笑的看着他们将咒语念完，就在这十二个巫师出手的那一瞬间——九级魔法：时间停止
下一刻，他的身影消失在了原地。
轰一连串的爆炸，他原本站立的地方被魔法的威力炸出了一个巨大的深坑。
“该死，他在哪？”一个巫师惊叫道。
“死亡之握”那巫师才刚一愣神，就被亡灵死骑生生拖了下去，凌空一斧斩成了两半，其他人也尽管将各种攻击朝着那些巫师恶魔招呼了过去。
林琅月将埃辛诺斯战刃深深的刺入一只角魔的脖颈，感受着体内越发膨胀的混沌之力，就是现在——燃烧吧，埃辛诺斯烈焰
【鉴于大环境如此，本站可能随时关闭，请大家尽快移步至永久运营的换源App，huanyuanapp.org  】
两个巨大的埃辛诺斯烈焰被召唤了出来，直接在恶魔群中施虐开来。
与此同时，谢紫悠不知念诵出了什么咒语，她的三个恶魔手下的脚下忽然浮现出一个巨大的法阵——召唤末日守卫
以三个恶魔作为祭品，末日守卫终于被召唤了出来，那庞大的身影跟巴洛炎魔绝对有得一拼，挥舞着散发着混沌烈焰的火焰剑就朝着安洛马德斯杀了过去。
那些深渊之炎的巫师在石柱上站不住脚，一个个接二连三的传送到了安洛马德斯的身后，排成了一个阵线。
安洛马德斯看着一群膀大腰圆的召唤生物朝着自己杀了过来，眼中却并未有丝毫惊慌。
“哼哼，还真是热闹啊，你们既然如此想要得到渎神之书，那么就让我给你们展示一下渎神之书的真正力量吧。”
禁咒——真神领域
四周的空间景物忽然一变，四面八方一片空荡荡的黑暗，仿佛创世之初的一片虚无。
“这里是？”
“这里是我的领域!我的空间!我的地盘我的神国”四周回荡着安洛马德斯得意的声音，他的身体忽然变得无限高大，仿佛上古的泰坦一样站在众人的眼前，俯瞰着他们。
“这是——模拟神格？”精灵法师第一次露出了惊讶的神色。
“呵呵，好眼力嘛，可惜就算猜到了又怎么样，在这里规则完全由我制定，我倒要看看你们怎么和我斗。”
烈焰——吞噬一切吧。
火焰毫无预兆的忽然从四面八方席卷而来。
火焰防护结界精灵法师法杖一挥，布下的结界将众人都保护在了其中，不过那末日守卫和两个埃辛诺斯烈焰体形实在太过巨大，只能暴露在火焰之中，埃辛诺斯烈焰倒是无妨，不过那末日守卫长得虽然像巴洛炎魔但毕竟不是真的巴洛炎魔，对火焰还是无法做到免疫的，被生生烧成了一团灰烬。
“哼哼，我倒要看看你能撑多久。”
雷霆——发泄你的怒火吧
滚滚雷声凭空作响，耀眼的电光如银蛇乱舞。
雷电防护结界精灵法师再次迅速的做出了反应。
不过这一次连埃辛诺斯烈焰也不住了，在无数道闪电中被轰杀在了当场，而安洛马德斯却丝毫没有停止的意思。
冰霜——冻结世间万物吧
冷，好冷，致命的严寒从四面八方围拢而来，地面以看得见的速度镀上的一层寒霜的颜色，仿佛死神的脚步，伊多拉尔眼皮一跳，这样下去可不是办法，一发狠，九级魔法——大型位面塌裂术
那空间裂缝刚一生出，伊多拉尔就毫不犹豫的跳了进去，眼看着四面八方的霜寒之力就要逼到眼前，众人也不敢犹豫，一股脑的跳进了那裂缝当中。
一股天旋地转的感觉过后，众人又回到了大殿之中，林琅月原本以为一露头就会受到那些深渊之炎巫师的攻击，但是当她出现在大殿之中却惊讶的发现，原来那些巫师所站立的地方只剩下满地的尸体，每一具都是脖颈中剑，血流了一地。
众人正奇怪间，咻的一道白光闪过，安洛马德斯也回到了大殿之中。
他铁青着脸色盯着对面的精灵法师，你”
“哼，要么怎么你没见识呢，模拟神格创造出来的领域并不稳定，一旦出现裂缝就会整体崩溃，你瞧，一个九级魔法不就搞定了。”
面对精灵法师的嚣张，安洛马德斯怒极反笑。
地狱火上!谢紫悠一挥法杖，那巨大的地狱火恶魔就朝着安洛马德斯扑了过去。
安洛马德斯随手一记放逐术，直接将这个大家伙送回了扭曲虚空，然后不知念了什么咒语，他的身体忽然被一个黑色的光球防护罩所笼罩，然后开始念咒施法，脸色愤恨之极，似乎在酝酿着什么大招。
混乱之箭
轰，那防护罩不知是什么原理，竟然将无视魔法防御的混乱之箭都挡了下来，同时挡下的还有阿尔弗莱德的冰风暴、林琅月的致命投掷、老牛吃嫩草的星火术、以及其他所有人的攻击。
“快阻止他，不能让他把法术放出来”阿尔弗莱德大叫着掏出了魔邓肯裂解术的魔法卷轴，毫不犹豫的释放了出去。
毫无效果，那黑色的结界没有丝毫的变化。
“没用的，那根本不是魔法，如今之计唯有——”
闪人？林琅月心中暗想，同时给了谢紫悠一个眼色，但是下一刻，精灵法师忽然一个闪现术到了那安洛马德斯的跟前，他的手轻轻覆上那黑色的防护罩，就在安洛马德斯讥讽的眼神中，那黑色防护罩忽然毫无预兆的消失了，然后出现在了精灵法师的身上。
怎么可能安洛马德斯心中猛然一惊，好在这时他的法术也已经准备完毕，猛地一挥法杖，便想要将这致命的一击释放出去，但是后心忽然一痛，两把带着寒冷的死亡之力的锋刃同时插入了他的后心，手一抖，已经凝结起来的魔力瞬间溃散。
高等虚假生命、深渊之力、恶魔之血、这无数的增加生命力的法术效果这会仿佛全都失去了效果，安洛马德斯便觉得生命力在一瞬间被从身体中抽离了出去，然后就失去了意识。
暗影的身影在他身后显露出来，将‘冰亡’和‘饥饿之寒’从安洛马德斯的身上抽了出来，暗影仿佛在这一剑之中耗尽了身上全部的力气，颓然后退了几步，在那张深渊领主的宝座上无力的坐了下来。
终于结束了，他口中喃喃的道，手中的两件兵器当啷一声掉在了地上。
终于……结束了。
PS：状态终于回来了，以后应该不会像前几天更新的那么少了。
加入书签

第三十四章三百年后的重逢

第三十四章三百年后的重逢
“呵呵，还真是不堪一击啊。”
伊多拉尔的眼中带着一丝嘲讽，看着安洛马德斯的尸骨像一袋谷子一样无力的倒弃在了地上，一个黑色封皮的硬皮魔法书从他的怀中跌落出来，众人眼中顿时精光闪烁，渎神之书？
死亡之握亡灵死骑毫不犹豫的朝着渎神之书使出了这一招，虽然他之前和林琅月有过约定，但是如果能抢先把这本书拿到手里他也不会有任何犹豫的，怀中的一张传送卷轴已经准备妥当，就等着那渎神之书到了自己手里时就立刻释放卷轴中的传送魔法。
但是他虽然很快却有人比他还快。
法师之手一股无形的力量同时缠上了那渎神之书。
这只是个零级魔法，可以几乎每一个法师就会用，但真正能把这个魔法用到他这种程度的，恐怕一百个里面也没有一个。
那渎神之书被这两股力量拉扯着顿时僵在了半空中，两人都不敢太用力，害怕力量太大扯坏了它，相比之下魔法的灵巧性渐渐开始显露出优势来，最终到底还是伊多拉尔技高一筹，眼看着渎神之书被他拉入怀中，亡灵死骑顿时脸色一僵。
“逐影者，别忘了我们之前有过的约定。”
林琅月耸了耸肩，“我们之前确实有过约定，不过现在渎神之书可不在我手上，这个约定貌似跟我已经没有关系了，况且就算在我手上，为了伯爵的生命和我自己的安危我也不会给你的，最后还有一，我觉得当一个亡灵也没那么糟糕嘛，你看暗影不就是当的很爽么。”
林琅月一边着一边朝着那边的暗影指去，却惊讶的发现暗影此时萎靡的倒在了宝座上，眼中的魂火黯淡的仿佛随时都会熄灭一样。
“暗影你怎么了”她急忙奔了过去，把死骑和法师的争执丢到了一旁。
“这么你们之前有一个约定?”
伊多拉尔把玩着手中的渎神之书，忽然开口问道。
“是的”亡灵死骑死死的盯着他手中的渎神之书，“她答应我在得到渎神之书后我们两个打一场，谁赢了这本书就归谁。”
“呵呵，听起倒是蛮合理的，既然她已经抛下了这个约定，不如就由我来完成这个约定吧。”
亡灵死骑脸色一愣，“你要跟我打？”
刚才那精灵法师所展示出来的强大力量已经让他颇感震惊了，如果跟林琅月打的话他还有几分取胜的把握，但如果跟眼前这个家伙打的话……
“确切的是我跟你们三个打，一对一的话我实在有欺负人的嫌疑，来吧，你们三个一起上，如果你们三个能打赢我的话，我就把渎神之书交给你。”
“有没有搞错？”亡灵死骑听了不怒反笑，心你子也太狂了吧，就算你再如何厉害，刚刚也消耗了好几个九级的法术位，还要一挑三？我倒要看看你还有多少实力，当下冲老牛吃嫩草和猛兽使了个眼色，“既然你都不嫌我们人多欺负人少，那就如你所愿了”
三人忽然同时发起了冲锋。
但是几乎是一瞬间，三人全部失去了目标，伊多拉尔一个闪现术消失在了原地，于此同时，四周凭空浮现出了十几个真真假假的伊多拉尔，接着十几个伊多拉尔一起一招手，数十个真真假假的水元素又被召唤了出来，密密麻麻的将三人团团的围住。
“现在知道什么叫人多欺负人少了吧。”十几个伊多拉尔一齐道，整齐的好似一个人似得。
接着只见这些伊多拉尔手一抬，数十个真假镜像和水元素就将无数寒冰箭就朝着三人发射了过去，数百道寒冰箭交织成火力网，将三人完全封锁在其中，纵然大部分的寒冰箭都是有镜像发出来的没有多少威力，但是正所谓量边产生质变，在如此密集的轰击下三人虽然仗着强悍的防御力没有受到致命的伤害，但是三人此时也完全被寒冰箭雨的冲击力和冰冻效果搞的动弹不得。
可恶，玩人海攻势么？那就来吧亡灵法阵——千魂之宴
影之哀伤中上千道的幽灵如潮水般涌出，呼啸着、哀嚎着、哭喊着、朝着四面八方飞舞而去，那些镜像在这亡灵的潮水攻击中纷纷被*掉，最后只剩下了一个真身。
伊多拉尔脸上现出一丝惊讶的神色，显然没想到对方竟然能发出如此强势的攻击。
不过——那又如何？
天国之光伊多拉尔手中的法杖忽然绽放出洁白的光晕，那些幽魂一被照到立刻如积雪碰到开水一般融化开来，纷纷四散奔逃，远离这致命的光线。
不过这到底是让三人从无法还手的境地中解脱了出来，亡灵死骑一挥影之哀伤，召唤出一只食尸鬼，然后三人一鬼再次朝精灵法师冲了过去，虽然三人也有远程打击能力，但是相比之下，还是近身肉搏更能体现出三人的实力来。
精灵法师这一次却没有再次使用传送术，而是使出了另一个魔法——时空扭曲
空气忽然间变得仿佛糨糊一般粘稠，三人一鬼的冲锋速度变得跟慢放的电影一般。
精灵法师微笑着举起了法杖，不急不缓的将魔法一一使出。
亡者归亡食尸鬼直接化作一团白烟，消散在了当场。
迷宫术猛兽瞬间消失在了原地，不知道以他的智商需要多久才能走出来。
化石为泥老牛吃嫩草脚下一软，他那庞大的吨位顿时成了致命的弱，一下子沉了下去。
精灵法师似乎是在展示自己魔法的伟大之处，对每一个对手都使用了不同的魔法来对付，亡灵死骑眼睁睁的看着自己的同伴一个接一个的被解决掉却没有任何办法，只能用乌龟般的速度拼命的‘狂奔’，最后精灵法师一记力场囚牢，将亡灵死骑直接禁锢在了其中，任凭他如何敲打也无法脱离出来。
时空扭曲的效果终于消失了。
亡灵死骑面若死灰，咬牙切齿的道，了!”
“呵呵，那么再见了。”
精灵法师着法杖轻轻一，一个传送门被召唤了出来，从那传送门的白光里，隐隐能看到印记城的景物。
这是——法师的传送门
亡灵死骑一阵惊愕，或许他对法师别的魔法都不怎么熟悉，但是传送门这个技能绝对熟的不能再熟了，以前在游戏里经常会找法师开门的，但是他怎么会这个魔法？再联想之前的一些似曾相识的魔法，他的心中顿时一番个，都眼看着精灵法师已经向那传送门中迈出一条腿去，亡灵死骑悚然惊呼：“尤达？”
那精灵法师身体顿时一僵，脚上却没有停留，身影瞬间消失在了传送门当中。
这时半空中的猛兽终于扑通一声摔了下来，好歹是从迷宫里跑出来了，老牛吃嫩草也靠着大地母神选民的神赐之力从地底拱了出来，但是此时哪里还能看得到精灵法师的身影。
“他人呢？”猛兽一脸愤怒的问道。
“已经走了。”亡灵死骑脸色十分复杂，不仅仅是对自己无法变回人类感到失望，更是对那精灵法师的身份感到不解，如果他真的是尤达，怎么可能变得如此厉害？相比之下，林琅月能召唤出埃辛诺斯烈焰这一看起来也不是那么惊人了。
【鉴于大环境如此，本站可能随时关闭，请大家尽快移步至永久运营的换源App，huanyuanapp.org  】
他把目光朝向了林琅月，却发现她正跟那个卓尔精灵还有那个人类刺客围在暗影的周围。
暗影艰难的抬起头来，把目光朝向了林琅月等三人，“我看起来怎么样？”林琅月勉强笑了笑，“你看起来糟糕透了。”
“呵呵，你还真是不会安慰人啊，”暗影的声音从骨子里透出一股老迈的虚弱来，仿佛风烛残年的老人。
崔斯特和凯恩都站在他的身边，默默的望着他。
“崔斯特，我知道你不喜欢做一个领袖，至于阿月，你估计对领导暗影兄弟会也没什么兴趣，那么凯恩，你是否愿意接替暗影兄弟会会长的职位呢？”
“你不要这么会长大人，你会没事的”
暗影摇了摇头，“别在欺骗自己了，我的命运也就到此为止了。”他的声音里带着疲惫和一丝兴奋，“我原本以为亡灵是可以永生不死，但是直到一百多年前我才发现我错了，当魂火中的能量消耗殆尽的时候，不死族也是会死去的，本来我还能再活个千八百年的，但是使用魔剑‘冰亡’的力量耗尽了我的生命，这是一个错误，但却是一个我不得不犯的错误，答应我，不到万不得已你们三个谁都不要去用那把剑。”
林琅月这才明白为什么暗影可以一招秒了安洛马德斯，在《黑暗精灵三部曲》中崔斯特正是靠着冰亡这把魔剑干掉了一个深渊领主，想到这里她下意识的朝那把弯刀看去，此时它看起来平平无奇的躺在地上，丝毫看不出有什么特别之处来。
却听暗影继续道：“好在我终于在死之前完成了最后的愿望。”
他的目光朝向林琅月，指了指不远处墙壁上的一尊雕像，“搬动那个机关。”
林琅月照做了，随着一阵喀拉拉的机关开启的声音，宝座后面的墙壁上出现了一道石门。
暗影在凯恩和崔斯特的搀扶下，朝着里面走去，其他人这会也反应了过来，也跟着走了进去。
里面并没有太多的金币宝石，在深渊之中，灵魂水晶才是最常用的大额货币。
暗影指了指其中的一口箱子，“打开那个箱子，把里面那颗装着灵魂的水晶球拿给我。”
林琅月照做了，但是在打开箱子之后却呆住了，“可是这里有很多水晶球啊。”
暗影振奋了一下精神凝神看去，果然那水晶球竟然堆了满满一箱，他拽出一根充能魔杖，一个火球术就飞了过去。
轰随着这一生剧烈的爆炸是无数水晶球破碎的声音，这堆在深渊里价值连城的水晶球被这样一下子轰成了无数碎片，无数灵魂哀嚎着、哭喊着、发出得到自由时的喜悦的淡淡悲哀的叹息声，朝着四面八方飞散而去，一个少女的灵魂飞落到暗影的面前，从她尖尖的耳朵依稀可以看出是一个暗夜精灵。
是黄一菲，林琅月心中忽然想到，就是暗影讲诉的那个故事中的暗夜女德。
不过看起来两人的关系却不像故事中的那样简单，黄一菲的灵魂目光痴痴的望着行将就木的暗影，眼中带着解脱束缚的欢悦和无尽的哀伤，她像一阵微风似的漂到了暗影的面前，俯下身去，半透明的双手虚托着暗影的脸，在他干枯的额头上烙下深情的一吻，这一吻仿佛是一个信号，又仿佛是一个离别的印记，当黄一菲从暗影的额前抬起头来的时候，这个亡灵盗贼眼中的魂火终于黯淡消散了，可是不知道是不是错觉，林琅月似乎从暗影的嘴角看到了一丝温柔笑意，这是林琅月从未在他脸上看到过的表情。
林琅月觉得鼻子酸酸的，有什么液体落在了手上，她向身旁看去，却发现谢紫悠早已经是泪眼盈盈了。
一道又一道的灵魂落在了暗影尸体旁，有牛头人、有兽人、有人类、有侏儒……
七个不同的职业、七个不同的种族，但是他们内心深处却怀着同样的想法，他们默默的注视着已经没有了声息的暗影，低下了自己的头颅，向自己的老朋友做最后的道别，从始至终这七个灵魂没有一句话，没有发出一丝声音，但是那种无形的悲伤却是如此的沉重，以至于让在场的众人即便是不知道事情的原委也变得无比的沉默，直到一阵风吹过，那七个灵魂全都随着那阵风消散而去，林琅月终于如释重负般的叹了口气。
接下来就是分赃阶段了，安洛马德斯的宝库中虽然没有金币宝石之类的世俗财富，但是各种精致的魔法装备，价值连城的炼金材料，以及一些稀奇古怪的东西应有尽有。
众人将空间包裹里的食物饮水等没用的东西尽量倒出来然后将认为价值最高的宝物胡乱塞进去，因为时间紧迫大家都没有时间去一一辨别，不到十分钟的功夫宝库里的东西酒杯扫荡了三分之一，到最后实在是装不下了，这才急匆匆的向外面赶去。
这时领主宫殿外面的恶魔已经察觉到不对劲了，成群结队的向宫殿里涌来，好在因为失去了首领这些恶魔没有统一的指挥无法形成有效的包围，一行人经过艰难的拼杀，终于在被围死之前杀出了这座深渊城市。
加入书签

第一章桑切斯的会员资格考核

第一章桑切斯的会员资格考核
桑切斯半蹲在一座三层楼的楼檐上，一只手放在身后握着剑柄，另一只手则虚按着楼檐上的青色石板，一面感受着石板上的冰冷触觉，一边冷冷的注视着下面街道上的情景。
即便是在无月无星的漆黑夜色之中，但是凭借着优秀的黑暗视觉，他还是能够清楚的看到下面的情景，在这午夜时分，即便是以繁荣喧闹而闻名的卡林港也变得人庭冷落起来，尤其是在这种偏僻的城市边缘的街道上更是如此。
漆黑的夜色中，几乎没有一个行人，但这句话看来也并不确切，这不，一辆马车此时正从远处缓缓的在街道的另一头驶了过来，慢悠悠的朝着市中心驶去，这马车一路行驶的慢悠悠的十分闲适，细心的人大概能够从这种风度中看出马车主人的平和心态来，而对于一个刺客来，细心恰恰是一种必须的心理特征。
桑切斯打量了一下那马车的式样，那马车的外观并非十分豪华，但却修饰的颇为考究，车轴上应该都装着减震的装置，虽然卡林港的这条偏僻街道的路面并不平坦，但那马车依然行驶的十分平稳，并没有半分的颠簸，在车厢的外面并没有任何特殊的徽记或标志，这明了车的主人并不是一个贵族或在某个教会中任职，但是从车厢端挂牌上的一个不太明显的沃金神的标志来看，这辆马车的主人显然是商业之神的信徒——一个典型的商人。
桑切斯的脸上露出一丝略显兴奋的冷酷笑容，他所等待的目标终于出现了。
桑切斯将挂着细剑的背带紧了紧，又检查了一下藏在袖子里的袖剑和腰间的五把飞刀，确定身上的每一件装备都放置的恰到好处，当做完这一切之后他绷紧了身体，像一只即将要发起进攻的猎豹，直到那马车经过他所在的这座楼的下方的时候，桑切斯纵身一跃，像一只大鸟，扑向了他的猎物。
普雷斯特商业协会的会长查拉姆.赫尔伯，今年刚刚六十岁，不过因为有着沃金神牧师的身份，虽然人上老年还是精神铄月，精力也是相当的充沛的。
只不过或许是因为刚刚参加了晚宴的缘故，喝了一些杜松子酒的他略感疲乏的半躺在马车的座椅上打着瞌睡，不过年纪大了到底还是变得容易失眠起来，他此时也仅仅只是处于半睡半醒的状态，并没能真正的入睡。
一个黑影悄无声息的闪进了车厢之中，桑切斯坐到了车厢另一面的座位上，默默的观察着自己的目标，看起来对方仅仅是一个普通的商人，或许会一低微的神术，但这并不会造成什么麻烦，桑切斯不是没有见识的乡巴佬，作为一个经验丰富的刺客，即便是法师、牧师这样拥有施法能力的人他也干掉过不少，他知道应该怎么对方这类家伙，而眼前这个目标，显然还无法称的上棘手两个字。
将身体调整到最佳的状态，袖剑的锋刃对准了目标的心口，桑切斯忽然开卡口了。
“会长先生别来无恙啊，”他开口道，赫尔伯惊讶的睁开眼睛，发现一个蒙着面的家伙正隐藏在车篷下的阴影中，冷冷的注视着他，漆黑的没有瞳孔的双目像两寒星在这黑暗中反而十分的醒目。
有那么一会，他以为自己是在做梦，或是睡醒时见到了幻觉，但是当他感受到心中升起的那股寒意的时候，他马上发现事实并非如此。
“你……”
噗锋利的三棱袖剑轻松的贯穿了赫尔伯藏在外袍下面的护身软甲和已经松弛的皮肤，这一剑同样也将赫尔伯的声音挽杀于口中。
桑切斯现在已经无法知道对方是想要求救、求饶、又或者是想念诵出一句咒语，不过现在这些都已经不重要了，桑切斯贴近了对方的耳朵，用一种老朋友悄悄话似的口气道：“我带来了暗影的问候。”
赫尔伯的耳边响起了他活着的时候所能听到的最后一句话，生气渐渐从他的眼神中消失，桑切斯闭着眼睛深吸了一口气，仿佛像是能从对方的死亡中获得某种力量似得，当他再次睁开眼睛的时候，赫尔伯已经死透了。
桑切斯抽回袖剑，从腰间借下一根洁白的羽毛，在赫尔伯的鲜血中沾了沾，然后轻轻的推开车门，像一只夜枭一样无声的融入到了夜色之中，无声飘然而去。
借着黑暗的掩护，他轻松的穿行在卡林港的街头巷尾之间，这里的地形他侦查了三天，可以是耳熟能详的很了，就算闭着眼睛也可以找出每一条岔路，靠着这种能力，他很快就在一条巷子里停了下来。
这里是他和任务给予人约定接头的地方，两人约定午夜十分在这里见面，只不过现在看起来，他似乎是早到了一呢。
桑切斯并没有着急，他拢了拢衣服的领口，往空无一物的巷子里扫了几眼，确定四周没有人之后，这才靠着墙壁坐了下来，但是还没等他稍有放松，一个清冷的声音忽然毫无预兆的从他的身侧传了过来。
“你来晚了。”
他吃惊的转过头去，发现原本空无一物的巷子里毫无预兆的多出了一个人，一个穿着黑色皮甲的人。
他吃了一惊，漆黑的瞳孔猛然紧缩，此人竟然能躲过自己的洞察之眼的搜索，这实在是让他觉得有不可思议。
【新章节更新迟缓的问题，在能换源的app上终于有了解决之道，这里下载  huanyuanapp.org  换源App,  同时查看本书在多个站点的最新章节。】
虽然那人全身都包裹在一件黑色的斗篷当中，但是从对方婀娜的身形以及高昂的略带沙哑的声音依然不难观察出对方是一个女性。
难道她就是传中暗影兄弟会的终极此刻‘目盲之眼’？
桑切斯想起了自己听过的那个传言，在暗影兄弟会的会长凯恩之外，暗影兄弟会还有一个神秘的影子顾问——一个神秘的月精灵刺客，此人能够在重重保护当中刺杀目标，完成几乎不可能完成的任务，就算是那些有着各种魔法保护的法师塔或是护卫森严的王宫也能来去自如，据此人还从未失手过，但这种传言并不确实，很多人认为这只不过是暗影兄弟会在扩张的过程中为了给自己工会增加声望所使用的一的极巧而已，因此对于这个似有似无的神秘的影子顾问他这个尚未正式加入暗影兄弟会的人所知并不多，只是听此人平日里总是披着一件黑色的斗篷，戴着遮住双眼的黑色眼罩，难道就是她么？
想到这里他下意识的扣住了手中的机关，只要轻轻一按，袖刃就会立刻弹出，随时可以置人于死地。
但是他并没有轻举妄动，在对方神秘的现身和背后的传言之下让他十分的忌惮。
“事实上是你来早了。”他尽量让自己的声音显的冷酷，发现对方不置可否的了头，心中暗自松了口气。
“任务完成了么？”
“是的，非常顺利。”
他将一根染血的羽毛轻巧的掷向对面的那人，后者在接过羽毛后闻了闻，口中喃喃自语：“杜松子酒的芬芳、鱼子酱的腥气、以及一的迅猛龙药剂（一种壮阳药）的苦涩，呵呵，还真是个喜欢享受的家伙啊。”
声音轻蔑间带着几分嘲讽，桑切斯心中一震，竟然能从这一嗅之间得出如此多的讯息，暗影兄弟会果然不同于一般的组织。0
“没错，就是他。”那人将羽毛收入怀着，满意的了头，“你做的不错，从现在开始，你就是暗影兄弟会的正式成员了，拿着这个，明天中文，来暗影城堡找会长报道吧。”
桑切斯终于松了口气，总算这半个月的时间没有白忙活，暗影兄弟会，即将是我大展拳脚的地方了。
看着桑切斯的身影消失在黑暗之中，那黑影却是微微的摇了摇头。
摘下面罩和眼罩，露出一张绝美的容颜来，林琅月掏出一个笔记本轻轻的挑了个勾，这样的话，自己所要尽兴的面试考核就全部完成了。
跳上旁边的一座民宅的屋，一边翻墙越脊的在城市中行走着，林琅月一边忍不住陷入了回忆。
自从暗影死后，她和她的那一帮队友经过艰难的辗转，最终还是回到了费伦大陆，在山下的地底迷宫中和魔邓肯、海拉斯特确定了契约的完结之后，这支队伍就解散了。
林琅月和谢紫悠两人在和复活的基督山伯爵以及穆拉丁大狙等人见过一面后就回到了银月城，此后的一段时间里，他一直在帮助凯恩重新整顿暗影兄弟会。
凯恩和暗影对兄弟会的理解完全不同，他明显是那种喜欢大有作为的人，在成为会长之初就显露出了积极主动的发展策略，这和暗影当初那种为自己的目的服务完全不同。
凭借着深渊之行所得到的行动经验和获取的物资财富，以及暗影兄弟会原本所具有的人脉关系，心的暗影兄弟会在极短的时间内就成了一个结构严密，发展迅猛的地下组织。
除了买卖消息之外，刺杀也成了业务的一种。
而像桑切斯这种暗杀能力高超的刺客，也正是暗影兄弟会所要招募发展的成员类型，到目前为止，林琅月已经招募了不下十个像桑切斯这样的家伙。
或许把暗影兄弟会改成刺客联盟要更贴切一些呢。
林琅月心中一边想着，一边也来到了自己所要找的地方——一间在这午夜时分依然亮着灯的建筑，随便瞄了一眼大门的门牌——费伦历史研究协会一行字顿时映入了眼帘。
加入书签

第二章“女王和奴隶”

第二章“女王和奴隶”
尽管已经是深夜十分了，但是但房间里依然亮着灯，卡林港的著名学者——暗影兄弟会的前任顾问卡雷德，正接着照明术的光亮效果坐在书桌前计算着一些数据，当林琅月潜入到屋中的时候他并没有在第一时间发现，直到林琅月走到他的跟前，在吊灯下投下的阴影遮住了他的鹅毛笔，他才感应到了后者的存在。
卡雷德并没有抬起头来，他一如既往的心平气和的作者计算，一边淡然的开口道：“门上了锁，窗户紧闭，狗儿似乎没有醒来，地板也没有扎嘎作响，我十分怀疑你是个幽灵，但逝者通常不会这么没有礼貌的拜访，又或者你是一个刺客，但我不相信他会这么有耐心，此外我觉得自己好像并没有得罪过什么仇家，因此除了我的老主顾月痕.逐影者之外，我实在想不出还会有谁在这个时候来打扰我，”
卡雷德抬起头来，微笑着看着站在他对面座椅上的林琅月。
林琅月微微一笑，“你还是老样子啊。”她一边着一边依着书桌对面的一把椅子上坐了下来，穿着一双精致黑色长筒皮靴的双脚直接交叠的搁在书桌上，就好像在自己家中一样随意，没等卡雷德皱眉林琅月就出声问道：“我给你的那张地图分析好了么？”
卡雷德暂时放弃了指责的权利，轻轻的了头，拉开书桌的抽屉，将那张地图从里面取了出来。
“根据纸质性质变化的推断，这张地图应该有大概两三百年的历史了，我参照了许多地图后得出结论，这张地图上所描述的地方应该是费伦大陆东南部的一块区域，至于地图上所标识出来的目的地，应该就位于库尔森林深处，一个偏僻的地方，我对那里知道的不多，只是知道那里以前曾是兽人的地盘。”
林琅月接过图纸，有些奇怪的问道：“我以为你什么都知道呢？你不是号称‘无所不知的卡雷德’么？”
“呵呵，虽然我承认我确实是一个知识渊博的人，但不得不，用无所不知来称呼还是有太过了，即便是众神，我想也无法能够匹配的上如此显赫的称号吧。”
话虽这么，老人的脸上却没有丝毫自谦的神色，似乎实在表示自己所知的比起众神来也算不到哪去。
林琅月摇了摇头，和这个老家伙相处了这么久，她早已经习惯了他的自大与自负。
随手将一袋金币扔在对方的桌子上，丢下一句“这是你的报酬”，然后就急匆匆的离开了这棟房子。
她还要连夜的赶回自己位于银月城的加，暗影在费伦世界生活的那三百年间，为了经营暗影兄弟会可以是费尽了心机，除了发展了一批精英在深渊中损失了将近一半），建立了一个隐秘而反应迅速的情报网以及建造了暗影城堡之外，最大的一笔遗产就是以暗影城堡为中心所建立起来的传送阵系统，正是靠着这个传送阵系统，林琅月才得以在银月城——暗影城堡——以及所要进行任务的城市间快速的来回穿行。
不到半个时的功夫，她就从卡林港回到了银月城的家中，在此她也不得不感叹魔法的强悍之处，这种超远距离的快速移动，即便是科技发达的现代社会，也是无法做到的。
屋中并没有亮着灯，林琅月来到卧室的门前，借着星光看着床上熟睡的可人儿，却并没有推门进去。
就酒柜里取了一瓶葡萄酒给自己满满的倒上了一杯，她来到自家的阳台上，看着夜色中的宁静恬适的园中景色茫茫然的发起呆来，直到这个时候，深渊中的那种种情景依然时不时的浮现在她的脑海里。
尤其是暗影和黄一菲的那临别一吻，再联想到当初伯爵为了拯救自己心爱的女人而宁肯牺牲自己的生命，这让她的内心越发复杂起来。
她联想到了自己，如果换成了自己，会为了自己的女人而付出如此重大的代价么？这个问题直到现在她依然没有得出答案。
一直以来她都认为自己是一个好人，一个与众不同的，拥有着崇高心灵的人，比起周围的人来自己更加高尚，但是当她见证了发生在自己身边的这种种事件之后，她忽然发现，自己似乎无法确定这些了。
至少比起基督山伯爵和暗影来，她似乎少了对爱情的绝对忠诚,少了些刻骨铭心。
或许自己终究只是一个普通人，只不过靠着运气好，才得到了紫悠这样好女孩的垂青。
这个念头越是真实的呈现在她的面前就越是让她感到无奈，就在她对自己的内心不断发起质问的时候，一对手臂在她的身后温柔的环住了她的腰，谢紫悠将脸贴着她的背上，感受着两人亲密无间时的暧昧气氛，淡淡的问道：“还在想暗影的事情？”
林琅月拉着爱人的手将她拉到身前的怀中，金色的眼睛细细的欣赏着这绝美的容颜——自从从深渊回来她就偶然发现自己的眼睛由原来的银色变成了现在的亮金色。
我会为她做出如此重大的牺牲么？她心中忍不住自问道，脸上却露出一丝淡淡的微笑，“这么晚了，怎么还不睡？”
紫悠脸上露出顽皮的笑容，“本来我睡的好好的，却被你给嘈醒了，你可要补偿我哦。”
【鉴于大环境如此，本站可能随时关闭，请大家尽快移步至永久运营的换源App，huanyuanapp.org  】
一边着，一只手很不老实的探入了林琅月的怀中，**着林琅月的神经。
林琅月心中一阵好笑，暂时抛开了那莫名的烦杂思绪，一把擒住谢紫悠的手腕，饶有兴致的问道，“那你怎么个补偿法呢？”
“今晚我们再玩一次‘女王与奴隶’的戏码，不过这一次我来当女王，你来当奴隶。”
林琅月无奈的摇了摇头，不过是前几天玩了一次有些过火的角色扮演游戏而已，想不到她却惦记到了今天，不过她一直以来对谢紫悠都略有歉意，因此对后者的这个不算太过分的要求倒也没怎么介意。
当下微微一欠身，“谨遵吩咐——我的女王陛下。”
谢紫悠见林琅月似模似样的样子似乎十分兴奋，向后退了几步坐在柔软的沙发上，轻轻拉开睡袍，露出里面如玉般的白皙肌肤，装作十分高傲的样子昂头，将一条修长**轻轻的在半空绷的笔直。
林琅月向前一步，半跪在她的面前，将那白皙的玉足轻轻的握在的手中，吻着她的足踝，唇顺着她腿部的曲线渐渐向上移去……
谢紫悠闭着眼睛享受着这种触觉所带来的快感，渐渐的迷失在其中。
当第二天早上谢紫悠从床上醒来的时候，却发现双手被绑在床头的依然是自己。
她有些气恼的挣了挣，发现绑的还真不是一般的紧呢，心为什么不论是当女王还是当奴隶，最后被绑住的总是我？不过想到昨天晚上的**滋味，她还是忍不住一阵羞红了脸，能享受到那样的服务，就算是被绑着也是值得的。
卧室的门忽然被打开了，林琅月端着一只银盘走了进来，银盘上放着一杯热气腾腾的牛奶，几块烤的焦黄的酥松面包，一只煎蛋和两条熏肉。
一份精致而又简单的早餐，盛放在银盘之中，旁边还摆放着精美的银质餐具，看起来十分的诱人口水。
“女王陛下终于醒了，不知对昨晚的服务还满意么？”林琅月一边着一边在床头侧身坐了下来，看着谢紫悠露在被子外面的丰满**和一对被反绑在床头上的雪白玉臂，眼神中带着**和调笑的笑意。
这种眼神让谢紫悠又是一阵脸红，“玩够了没有，还不快放我下来。”
林琅月却是一偏头，“那怎么行，女王吃早餐怎么能自己动手呢。”一边着，林琅月一边将一块面包送到了谢紫悠的面前，一面欣赏着双手被反绑的诱人美态，一面一口一口的喂食着。
一顿饭吃了半个多时，直到谢紫悠练练求饶，林琅月这才解开了绑着谢紫悠的绸带。
揉了揉被绑的有些发麻的手腕，谢紫悠埋怨似的瞪了她一眼，就在林琅月准备将剩下的半杯牛奶一饮而尽的时候，似乎是为了对林琅月得以表情的一个报复，谢紫悠忽然开口道：“阿月，我们要个孩子吧。”
咳——咳咳林琅月毫无悬念的被牛奶给呛到了，这个提议实在有些考验她的心脏承受能力，一边拍着胸口一面朝谢紫悠望去，却发现谢紫悠正带着一脸玩味笑意看着她，似乎早料到了林琅月的反应。
“你在开玩笑？”林琅月试探着问道。
谢紫悠的脸色立刻变得严肃起来，“当然没有。”接着又嘴角又不由自主的抽*动了一下，“虽然我确实我很享受你被牛奶呛到时的狼狈样子。”
林琅月忍不住问道：“你怎么会突然想到这件事情了？”
“怎么，你不愿意，我可还记得在深渊的时候，你曾经答应过要为做我一件事情的。”
可是，我们两个女人在一起我从哪弄个孩子给你？林琅月几乎就要忍不住大喊出来了。
似乎是看出了林琅月眼中的想法，谢紫悠摇了摇头道：“事实上我已经找到办法了，还记得在出发之前我曾经问过魔邓肯一个问题么？其实那个时候我问的就是如何才能拥有一个真正的留着你我血脉的孩子。”
林琅月顿时一阵无言以对，心别看紫悠平日里一副没什么主见的样子，竟然已经想的这么周全了，这叫我情何以堪啊，不过她还是对魔邓肯的答案感到很好奇：“那么他怎么？”
谢紫悠得意的举起了三根手指：“他告诉了我三个办法。”
加入书签

第三章生命塑造者

第三章生命塑造者
“第一个办法，也是最简单最直接的，使用九级的许愿术，直接许愿要一个孩子。”
“不行，绝对不行”
听到谢紫悠的第一个答案，林琅月毫不犹豫的摇了摇头，虽然在深渊带回来的那些战利品当中，确实有一个九级许愿术卷轴，但是鉴于许愿术的极度不确定性，她绝对不不会容许冒着个险的，要知道，若是许愿没许好或者运气差一的话什么事情都是可能发生的，比如一个人许愿要成为世界上最有钱的人，可能直接被传送到一个没有任何生物的异界，那样的话他自然就成个这个世界最有钱的人，不过到那个时候这还有什么意义呢？
以此类推，如果许愿要一个孩子的话，天知道会出现什么样的结果，事实上除非到了万不得已的关头，林琅月都不准备使用这个九级许愿术的卷轴。
紫悠耸了耸肩，似乎早料到了她的反应，接着道：“第二个方法嘛，就是在大地母神的教会手里，掌握着一颗从上古时代流传下来的神奇的生命之树——生命的塑造者：穆恩，只要我们能得到它的帮助就可以做到这一，至于到底怎么帮他倒是没有，而恰好的是，老牛吃嫩草是大地母神的选民，这样的话我们正好可以找他帮忙。”
林琅月了头，这听起来还比较靠谱，“那么第三个方法呢？”
谢紫悠脸上露出难为情的神色，“第三个方法有些太复杂了，既然你觉得第二个方法合适，我还不了。”
看着谢紫悠脸上的表情，林琅月猜想绝对不是太复杂了，而是太邪恶了吧？不由得一阵浮想联翩，不过既然紫悠不想她也没有追问下去。
“你到底答不答应嘛，难道你不想拥有我们自己的孩子？”谢紫悠忍不住抱怨道。
话道这份上林琅月要是不同意也有些不过去了，况且她也确实对拥有自己的后代有些兴趣，既然看起来现在已经回不到原来的世界了，变身也成了定局，她觉得也确实应该考虑一下下一代的事情了，“当然不是了，只是我还不大确定自己是不是已经做好了承担养育责任的准备，不过如果你坚持的话，我愿意和你一起面对这件事情。”
“那么什么时候出发？”
“当然是越早越好。”
两人都是对视了一眼，都从对方的眼中看到了激动兴奋的神色。
奈格良城的春天格外靓丽，作为大地母神教会所掌握的重要城市之一，这里的农业之发达，在整个费伦也可以排得上前三位，相比其它城市，这里少了几分城市的喧嚣，多了几分乡村的宁静安逸。
老牛吃嫩草——现在应该叫布隆克.绿风，此时正坐在自己位于大地母神教会的房间里，吃着下午饭，这是他今天的第四顿饭了，自从成为了大地母神的选民在这个地方安定了下来之后，他的胃口似乎就越发的壮大起来，每天都要吃早饭、早午饭、午饭、下午饭、晚饭、夜宵合计六顿饭，这还不算平时嘴里从不间断的零食，如果不是大地母神的神赐之力可以促进植物生长，可以获得几乎无限的食物来源的话，光是购买食物的花费可能就能把他给折腾穷了。
将十二个一打的牛角面包统统塞进嘴里，喝上一大杯苹果酒，最后是一份草莓蛋糕，布隆克.绿风的这顿下午饭才算是结束，正当他满意的打着饱嗝，用一块颜色诡异看起来跟抹布似的餐巾擦了擦嘴的时候，门外忽然响起了敲门声，随着屋门被推开，外面走进来一个大地母神教会的低阶牧师——一个只有二十多岁的年轻人。
“嘿，布隆克大人，外面有人找你。”
老牛吃嫩草了头，站起身来，低着头从照比他身体十分狭的门里挤了出去。
一边走着，一边不时和迎面而来的人们打着招呼，在奈格良城生活了这么长的时间，人们已经逐渐习惯了他的存在，不会再像当初那样用一种异样的眼神看他了，毛茸茸的外表和这个世界的牛头人也确实不大一样，不过即便如此，老牛吃嫩草也并未就此舒心，因为从他来到费伦世界到现在为止，他一个MM都没有把到过。
这种情况也是不难理解的，毕竟只要审美观不是太过迥异，一般的类人种族如人类、精灵、半精灵、卓尔精灵、甚至矮人侏儒等种族的女性，都是不大会喜欢一个牛头人的，虽然有欺诈宝珠这种神器的存在，也是因为有时间限制的原因，再加上侏儒的男性本身也不是什么很吸引人的存在，因此也仅仅能让他不时的到城里的酒吧随便找个女人发泄一下，但若想要真正找一个像样的女友安定下来，却还真是任重而道远了。
走过教会的前厅，两个正在轻声交谈的气质截然不同精灵美女顿时出现在他的眼前。
老牛吃嫩草略感惊喜：“阿月紫悠你们怎么来了。”
“当然是找你帮忙来了，你当初不是过，如果以后有事情尽管来找你么？”
老牛吃嫩草心我那不是跟你们客套的么，不过还是奇道，“什么事我能帮忙的？”
谢紫悠还没开口就有些不好意思的羞红了脸：“我和阿月——想要个孩子。”
这句话顿时让老牛吃嫩草心中充满了遐想，想要个孩子，找我帮忙，难道是因为她们两个不能生育而找我借种？哇哈哈哈哈终于有好事找上我了。
将两人挨个看了看，心中不禁越发的期待起来，不知道她们会哪个先来啊，紫悠明显要漂亮一些，就是太娇柔了些，不知道能不能经得住我老牛的雄风啊，阿月模样虽然看起来冷了，身材倒是蛮给力的，而且皮肤看起来当真是光滑的很，摸起来手感肯定不错，又或者她们两个一起上，哇哈哈哈!
老牛吃嫩草越想越是兴奋，满脸都是激动兴奋的神色，“哈哈，这种事情我肯定得帮啊，吧，什么时候，什么地，你们谁先来？”
“真的啊那真是太好了，时间当然是越早越好，最好现在就开始……”
老牛吃嫩草听了口水都快要流出来了。
却听谢紫悠继续道：“至于地嘛，那就要问你了，毕竟生命塑造者穆恩在什么地方我和阿月也不清楚啊。”
“生命塑造者穆恩？那棵老树？”
老牛吃嫩草顿时傻眼了，心原来是这么回事啊，唉，我就知道没人会看上我的，不过她们怎么会知道穆恩的存在的？
“是啊，要不你以为我们找你帮忙是干什么？”
“没没没，没什么，”老牛吃嫩草急忙摆手道。
到这个时候他也算是看开了，垂头丧气的道：“那么你们跟我来吧。”
老牛吃嫩草跟主教打了声招呼，并没有去找穆恩，只是陪两位朋友出去逛一逛，那主教自然没什么异议，三人很快就出了奈格良城。
生命塑造者之树离奈格良城很远，走路的话不知要走多久才能到，好在三人都可以飞行，林琅月有虚空龙、谢紫悠有凤凰、老牛吃嫩草虽然没有飞行坐骑，但是却可以变成乌鸦，三人由老牛吃嫩草变化而成的乌鸦带路，一路朝南飞去。
约莫飞了一个多时，飞在最前面的老牛吃嫩草忽然一个猛子扎了下去，两人急忙拉动坐骑的缰绳，跟着降低了高度，飞了下去。
宛若角鹰一般巨大的乌鸦降落在地面上，忽闪着翅膀变回了牛头人的样子，老牛吃嫩草指了指远处隐隐能见的一颗参天巨树的树冠道，“诺，那就是了，不过附近有大地母神教会布下的防御结界，接下来这一段路我们得走着去了。”
【鉴于大环境如此，本站可能随时关闭，请大家尽快移步至永久运营的换源App，huanyuanapp.org  】
两人了头，跟着老牛吃嫩草一路行去。
这片树林里到处都弥漫着一股绿色的雾气，给人感觉充满了自然生命的气息，路旁到处可见珍奇稀有的珍贵草药，林琅月感觉体内有股力量在蠢蠢欲动，她觉得如果在这种地方使用生命之血，效果恐怕能提高数倍。
这里的树木郁郁葱葱全都十分的茂盛，充满了生命力，绿花花的繁茂枝叶也使得道路十分迷乱，但老牛吃嫩草却仿佛老马识途，轻松的在这树木之间的缝隙中穿行着，两人亦步亦趋的紧紧跟在后面，还是不时的会失去老牛吃嫩草的踪迹，每到这个时候老牛吃嫩草便会回身不耐烦的召唤二人。
经过艰难的跋涉，终于，三人来到了生命之树的跟前。
那巨树看起来十分古老，树枝上挂满了绿色的半透明的球囊，在树身的正面有一个巨大的人脸，配合上树皮上千沟万壑，仿佛是一个历经沧桑的老人的面孔。
“穆恩，快醒醒，有客人来了。”老牛吃嫩草提了提那巨树裸露在地面外的虬结树根，一屁股坐了下去。
“晤恩恩嗯，”那巨树发出一阵仿佛老人睡醒时的呓语声，“为什么你总是要嘈醒我啊。”
那树身上的一张巨大人脸艰难的睁开了眼睛，“她们又是谁？”
“她们是我的两个朋友，想请你帮个忙，她们想要一个拥有双方血脉的孩子。”
“嗯，让我想想，”穆恩着闭上了眼睛，久久没有在发出声音。
等了半天也没什么反应，林琅月和谢紫悠对视了一眼，都有些焦急和忐忑，林琅月给老牛吃嫩草使了个眼色，后者正因为自己的猜想没有实现而感到懊恼，一时间也没有理她。
终于，穆恩再次睁开了眼睛，“嗯，我想明白了。”
谢紫悠一脸紧张的看着它，生怕它给出一个不好的答案。
“我确实可以帮你们。”
它伸出两根纸条来，上来分别延伸出一根中空的刺来。
“把手伸出来。”穆恩道。
两人对视了一眼，谢紫悠毫无戒心的照做了，林琅月虽然还是有些疑虑，但也伸出了手来。
“这可能会有一痛，不过比起生孩子时的痛来，你会发现这根本不算什么。”
一边着，一边在两人的手指上分别扎了一下，取走了一些血液的样本。
“嗯，自然的清新、生命的源泉、还有一丝——嗯，混乱的力量，这个呢？充满了奥术能量，还有——狂乱的意志、不死的信念，真是两个复杂的生命基因啊。”
那穆恩用只有自己能听得懂的声音自言自语的道，一边将这两滴血液送入到一个绿色的半透明的球囊里，让两股血液交汇融合在一起，一阵生命的绿光在其中绽放开来，久久没有散去，那老树却再次疲惫的闭上了眼睛。
“这就完了？”
林琅月惊讶的问道。
穆恩睁开了一只眼睛，“你们的鲜血构成了这个生命的基本特征，我会用最纯粹的植物精华来孕育这个生命，最终让她或他成为一个完整的拥有你们两人血脉的生命，但是在此我不得不，由于生命近程所带来的不确定性，我不能保证孕育出来的是男孩还是女孩，美丽还是丑陋，一切都由生命自己来决定。”
“那么这个生命什么时候可以孕育完成？”
“嗯，大概要三年的时间吧，到时候你们提前一个月到来就行了，好了，我要睡觉了，你们自便吧。”
穆恩着发出了低沉的鼾声，再次陷入了沉睡。
事情如此简单倒是让林琅月和谢紫悠有些出乎意料。
“那么我们就等到三年之后再来吧。”
林琅月道，谢紫悠激动的了头，她望着那绿色植物球囊中正在孕育中幼生命充满了向往和期待的神色。
老牛吃嫩草见两人半天也没有反应，无奈的摇了摇头，“别看了，还要三年时间呢，放心吧，这段时间我会好好照顾她或他的，咱们还是先回奈格良城吧，吃晚饭的时间快到了。”
谢紫悠了头，但还是有些不放心，拉着林琅月的手道：“我还是有些担心怎么办？要是我们都不在的时候出什么问题怎么办？”
林琅月想了想：“白虎招来，急急如律令”一头黑纹白虎顿时被召唤了出来。
白，以后你就守在这里吧。
那白虎懵懵懂懂的了头，有些茫然的望了望四周茂密的森林，在树下趴了下来。
谢紫悠惊喜道：“我怎么把这个给忘了，她也是一招手，一头赤红色的老虎也被召唤了出来，却是她的祖尔格拉布老虎坐骑。
“你也给我守在这里吧，正好跟白做伴。”
林琅月了头，这样的话应该就没问题了，这两头老虎的战斗力虽然跟他们外形看起来略有差距但也不算太大，一般的野兽魔物什么的根本不在话下，更何况穆恩本身就是这片森林的主宰，又有大地母神教会的看顾，怎么可能出事，留下两头老虎也仅仅是为了给紫悠一个安慰罢了。
两个人跟着老牛吃嫩草出了这片森林，上了坐骑，朝着奈格良城飞去，只留下一白一红两头老虎，看顾着那正在逐渐孕育的生命。
加入书签

第四章酒馆里的意外遭遇

第四章酒馆里的意外遭遇
林琅月和谢紫悠并没有在奈格良城待上太久的时间，在游玩了两天，领略了这里的乡村风情之后，两人就选择了回程。
不过回程毕竟不像来时那么着急了，况且谢紫悠自从离开深渊之后已经闷在银月城的家中很长一段时间了，这段时间待的实在有些烦闷，于是也没有着急回去，两人便一边一路游玩闲逛，一边慢慢的朝银月城行进。
虽然两人各自的坐骑都留在了生命之树那里守护，但两人却还有别的坐骑，林琅月有一头雾刃豹，而谢紫悠则有一只迅捷陆行鸟，两人骑着各自的坐骑悠闲的四处闲逛，一路走走停停，每天也走不了多少路程。
这一天晚上，两人在一个镇子里停留了下来，找了一家旅店准备夜宿。
对于两人这种一看就是实力强大的人物，旅店的老板自然是不敢慢待的，心翼翼的给二人准备了房间，又询问二人晚上吃些什么。
二人这两天吃空间包裹里带着的干粮食物也实在是吃的有些腻歪了，林琅月和谢紫悠商量了一下，决定要一些这里的特色烤肉尝尝。
在简单的查看了一下房间之后，两人就来到了旅店的楼下找个一个座位慢慢吃喝起来。
这个镇子虽然比较偏僻，但是毕竟还是有一些行人的，而且附近还有一支守备部队驻扎，再加上到了晚上旅店酒馆通常都是一个城镇里最热闹的地方，还是有不少酒客来这里喝酒聊天的。
不过没人敢打搅坐在角落里的一张桌位上的二人，谢紫悠身上的红色法袍清楚的告诉了周围的人她是一位法师或者巫师，而林琅月无形中透露出来的那种冷冽杀伐的气质给人的感觉也是十分的危险，自然让周围那些没有见过多少世面的镇民们不敢上前了，虽然也不时的声议论，但却绝对没有人敢上来惹麻烦，倒也让二人能够清静的待上一会。
两人吃喝了一阵，这里食物虽然还算可以，但也仅此而已，断然比不上银月城中饭馆中卖的烤肉的味道来的精致，两人稍微吃了一些也就罢了，一人要了一杯这里特产的苹果酒，慢慢的品尝着，一边特听听周围那些酒客们闲聊的话题。
这时酒馆的门忽然被推开了，随着清凉的夜风走进来的，是一行五个冒险者打扮的家伙。
这五个人显然是一个装备齐全的队，为首的是一个身背双刀的精悍光头汉子，身材结实匀称，一脸精明强干的样子，看起来应该是这个队的队长了。
他的身后跟着一个背着弓箭的精灵游侠，一个背着盾牌、腰挂钢斧的大胡子矮人战士，一个穿着旅行袍子、拄着法杖的年轻法师，还有一个穿着紧身皮甲、脸上蒙着黑巾的女盗贼。
一个典型的冒险者队伍，可以要侦查有侦查，要施法有施法，要肉盾有肉盾，要远程有远程，林琅月在费伦世界待得久了，对于这种类似于她过去看过的那种中的人物也不再像当初那样惊奇了，只是稍微看了一眼就别过头去，那光头汉子似乎也看到了林琅月，但是他也拿捏不准两人实力的深浅，也没有贸然的上来搭茬。
那旅店老板似乎对接待这样的人物也是熟能生巧了，十分热情的给那五人安排了一张桌子，然后又按照吩咐给送上了酒水食物。
林琅月开始也没觉得怎么样，但是忽然间她又有些疑惑起来，毕竟这类冒险者不同于佣兵，不是什么地方都会去的，一般都是去那些有着古老传，又或者是神秘传闻出没的地方，因此她稍微犹豫了一下之后，决定还是把事情搞清楚的好。
她先是出了旅店的屋门，然后就从口袋里摸出了一只东西，一个侏儒窃听器——这是穆拉丁大狙的工程学作品之一，外表看起来就像是一块不起眼的石头，林琅月进入潜行状态，无声的摸到那五人的桌位面前，那五人中的女盗贼虽然看起来十分警觉，但奈何实力差距不是一般的巨大，完全没有感觉到林琅月的存在，让林琅月将窃听器轻松的放到了那五人的桌子下面，又走出了屋门，然后才显出身形大摇大摆的走了回来。
戴上耳机，一阵略带杂音的声音就传到了她的耳朵里面。
“队长，那个传言到底是不是真的啊，那座森林里真的有龙出没？”
“确切的是一条死灵龙、又或者龙巫妖之类的，反正看起来不像是一般的龙，浑身都是骨头，嘴里还冒火，我是从老杰瑞那里听的，前不久他的队伍刚刚在那片森林里团灭，凶手就是那条龙，绝对错不了。”
“那我们还去？难道队长有对付一个龙巫妖的办法？”
“我们绝对斗不过一个龙巫妖，就算是普通的死灵龙，我们恐怕也只有逃跑的份不过谁告诉你我们就要对付那条龙了？”
“那我们要如何……”
“那条龙藏在塔的外面的平台上，老杰瑞告诉我他们是因为其中的一个冒失鬼吹响了一个号角才引出了那条龙的，我们到时候只要心些也就没事了，虽然那个法师塔里还有别的怪物，但是只要不是一条龙我想我们还是应付的来的。”
法师塔？财宝？
林琅月心中一动，将旅店的老板喊了过来。
请问你们这个镇子叫什么名字？
“我们这里是卡森镇啊。”
“卡森镇……”林琅月想了想，貌似没什么印象，“那么你知道库尔森林么？”
“库尔森林?”那旅店老板露出思考的神色，过了半响摇了摇头，“没听过。”
林琅月略有失望，不过她也没怎么在意，随手扔过去一个银币，那没事了，你下去吧。
林琅月继续窃听那五人的谈话，但是那五人接下来却不再交谈，只是吃喝，林琅月见也没什么意思，便打算上楼休息了。
跟谢紫悠了一声，谢紫悠了头，两人正打算上楼休息，忽然听到吧台那便一阵喧哗。
林琅月冷眼看去，却是两个士兵打扮的家伙跟酒吧的侍女发生的冲突，那是女约莫三十岁左右的年纪，长相一般，倒也算不上漂亮，不过身材倒是不错，那两个士兵大约是在军中待的久了，正所谓憋了整三年母猪也变貂蝉，这两个士兵虽然谈不上憋了三年，但也在军队中苦闷了许久，好不容易开差出来转悠两圈，手脚便也有些管不住，因此便忍不住对那侍女动手动脚起来。
那侍女自然是没什么好脸色，忍不住就喝骂了两句，谁料那两个士兵反而变本加厉起来。
“格老子的，我不过摸了你两下，又不会少块肉。”完又是一阵上下其手，那侍女被搞的又气又急，一脸的愤怒却拿两人没什么办法，眼见那两个士兵越发的大胆，旅店的老板又恰好不在，不禁把目光朝向了旅店里正在喝酒的客人们。
【鉴于大环境如此，本站可能随时关闭，请大家尽快移步至永久运营的换源App，huanyuanapp.org  】
林琅月倒是没有出手的意思，如果对方是个绝色美女她或许还会考虑一下，又或者是生死攸关的事情她也不会袖手旁观，不过如果仅仅只是一般的冲突，她倒是不介意发扬一下中华人民伟大的优良传统——围观精神，看看热闹也就算了。
谢紫悠却没她那么淡定，轻轻的拉了拉林琅月手，“阿月，帮帮她嘛。”
林琅月无奈的摇了摇头，这个紫悠啊，还真是容易心软啊。
正准备上去三两下教训那两个士兵一顿，一个身影忽然站到了那两个士兵面前，却是那个光头队长。
“嘿，你呢，把手放下来，然后向这位女士道歉，那样的话你就可以站着走出去。”
那两个士兵对视了一眼，一齐哈哈大笑起来，笑了一会发现那个光头队长脸色似乎没变，只是冷冷的看着他们两个，其中一个顿时有些变色：“靠，你子混哪的？想逞英雄么？一个人敢挑战我们。”
光头队长冷笑一声，“你们这样的垃圾，一个人又如何，为了节省时间，你们两个一起上吧。”
两个士兵对视了一眼，其中一个坏笑道：“两个一起上？那岂不是占你便宜了？不过我们来的可不止两人哦，既然要节省时间，干脆让我们十个一起上吧。”
他这一声吆喝，酒馆里顿时又站起来七八个人，看起来都是一队的士兵，这伙人朝那光头队长走了过去，隐隐的将他围在当中。
那士兵得意洋洋的看着那光头队长，眼中的意思已经十分明显，我们十个打一个，你再厉害又如何。
另一边桌上的那个旅行法师无奈的叹了口气，冲身旁几人使了个眼色，同时暗中将一个变巨术家迟到了矮人身上，突然变大了一圈的矮人会意的了头，一口饮下桌上的一大杯麦酒，擦了擦胡子，忽然大吼一声，打架怎么能少了我帕拉克.雷德一头将两个措不及防的士兵撞翻在地。
战斗在一瞬间就展开了，这种酒吧斗殴，双方一般倒是不会动刀子的，你来我往的光用拳头招呼，林琅月摇了摇头，看样子是没有自己什么事情了，正准备坐下，忽然一个人却朝她这边飞了过来，却是那光头队长一拳打出将一个士兵打飞了过来。
这一下看似无意，但林琅月却不这么认为，眼中寒光一闪，猛然一个空翻飞脚踢了出去，一下子把那士兵又踢飞了回去，这一下用的是巧劲，倒是没把那士兵踢出个好歹来，不过却飞出了老远，朝着那光头队长砸了过去。
那光头队长急忙闪身躲过，心中却是一震，这一下可不是一般人能够使得出来的，至少换成是他是绝对踢不出这样一脚的，他也没敢在继续试探，装作不心似得朝林琅月这边抱歉的笑了笑，林琅月也没有追究下去，面无表情的坐了下来。
一番混战，很快结束了，最终以冒险者这一边完胜为结果，在变巨术加持下的矮人成了这场殴斗的主宰，一个人就按翻了六七个士兵，那两个出手调戏的士兵被痛揍了一顿之后只得求饶道歉，不过被放开后却又变的十分恼火，但是他们两人也看出眼前几人都不是善茬，空手肉搏的话还仅仅只是挨揍而已，如果动刀子的话估计一行人恐怕都得交代在这里了，因此放了两句狠话之后也只能灰溜溜的走了。
获得了胜利了矮人十分得意的享受着周围的叫好声，光头队长却没有什么，径直回到自己的座位上，默默的继续吃喝，仿佛刚刚什么事情都没有发生过似的。
那酒吧侍女见帮了自己的是一个看起来颇有男子气概的家伙，顿时有些暗自意动起来，不大会的功夫就端了五杯免费的苹果酒来道谢，一边将酒杯送到五人面前一边还冲着那光头男暗送秋波，那眼中的意思已经十分明显了，可惜那光头队长似乎并不领情，只是冷冷的道了声谢就没了声息，到让那侍女颇感没趣。
等那酒吧的侍女离开了，矮人看到有酒喝也跑了回来，那法师开口问道，“队长，那两人实力如何？”
“深不可测，”那光头队长有些忧虑的道：“那个巫师我不太清楚，不过那个穿着黑斗篷的精灵实力绝对在我之上。”
精灵游侠担忧道：“难道他们也是冲着那座塔来的？”
光头队长摇了摇头，“我也搞不清楚，不过心些总归是好的，明天我们早上四就出发吧，总之要避开那两人。”
众人一齐面色郑重的答应了一声，却不知道自己的谈话早已经被人听了个一清二楚了。
林琅月摘下耳塞，心中越发感到怀疑起来，他们口子的那座塔，难道就是自己手里地图上的那个么？
见林琅月一脸的凝重，谢紫悠奇怪的问道：“阿月你怎么了？”
林琅月摇了摇头道：“没什么。”
她心想既然自己已经有如此深厚的身家了，从深渊中带回来的那些东西估计价值已经够她随意话费上百年也用不完了，又何必再进行这些无谓的冒险呢？况且她也已经答应过紫悠不再做这类冒险的事情了，为了不让紫悠担心，在思考了一番之后，便也没有把自己的猜测出来，暗想就当这件事没有发生过吧。
PS：以后更新时间定在白天。
加入书签

第五章谢紫悠奇怪转变

第五章谢紫悠奇怪转变
“给我更多的力量，我需要更多的力量。”黑暗中，一个女孩的声音急迫的道。
“你现在还无法驾驭，教给你更多只会让你变得难以控制自己。”一个略显沙哑的声音回答道，声音空洞悠远的仿佛来自极深的地底，又仿佛来自遥远的异界。
“我是你的主人，你必须服从我”女孩的声音带着一丝不可违背的威严。
“好吧，如果你坚持如此，那么如你所愿。”沙哑的声音终于还是屈服了，他飞快的念诵出一段晦涩的咒文，然后就没有了声息。
“是的，正如如此，我已经能感到体内的力量变得越来越强大了……”女孩的声音变得兴奋激动起来，直到——
“那个，虽然我很高兴你能如此轻易的掌握这个魔法，但是我不得不提醒你一声？你施加的催眠魔法的效果就快要失效了，你的那位情人就快要醒过来了。”
“该死，怎么不早快回包裹里去”
什么声音？林琅月猛地从床上直起身来，目光警惕的在屋中来回的扫视着，月光的照耀下，血精灵睡的正香，月光落在饱满的额头上，洁白如玉般的容颜在月光的照耀下显露出一股出尘般的气质来，呼吸十分沉稳，眉头舒展开来，脸上还带着一丝笑意，似乎正坐着什么美梦，屋中静悄悄的，甚至连一丝虫鸣声都没有。
林琅月有些疑惑的从床上坐了起来，她十分确定刚才在睡梦中似乎听到了什么，但是模模糊糊的又没有任何印象留下来，该死，自己最近怎么变得松懈起来了。
隔壁忽然传来一阵十分细微的声响，她知道那是那几个冒险者准备动身了，怀着淡淡的疑惑，她重新躺了下来。
当夜色还笼罩着费伦大陆的天空，月光仍然洒落在旅店的窗前的时候，娜塔雅便从睡梦中醒来了，她素来和衣而睡，因此并没有用上片刻的功夫，她就已经收拾好了行装，先用用冷水洗了把脸，将那条黑色的蒙面头巾戴在脸上，遮住了一章冷冰冰的美丽容颜，然后来到了楼下，她的几个队友接二连三的从楼上走了下来，五个人互相对视了一眼，全都默契的没有开口话，光头队长推开了旅店的大门，带头悄无声息的走了出去。
街道上一个行人都没有，这个时候，即便是最勤奋的砍材人或猎人都不会出现，但是对于餐风露宿惯了的众人，却没有丝毫不耐，只有新入伙的法师感到有些寒冷，一边悄声的嘟囔着一边将忍受环境加持到了身上。
一行人再次踏上了旅途，就像无数次之前曾经进行过的一样。
林琅月斜靠在窗前，透着窗户模糊的玻璃，看着五人的身影渐渐消失在视野之中，却没有丝毫动弹的打算，因为她已经决定了不再搀和这类事情，但是此时此刻她却并不知道，命里该有的事情终究是无法逃避的。
第二天一大早，两人从旅店的床上醒来，吃了早饭，便再次上路了。
两人一边随意的先聊着，一边慢悠悠的行走在路上，倒是闲适的很。
行到中午的时候，两人忽然听到前面传来一阵喧哗声，那谢紫悠感到好奇，拍了拍陆行鸟细长的脖颈，那陆行鸟顿时加快了速度，朝着前面奔跑了过去。
林琅月摇了摇头，也略微加快了速度，不远不近的跟在后面。
绕过一片树林，谢紫悠的身影消失在了道路的拐弯处，紧接着前方忽然传来一声呼喝声，以及人群的喧哗声，林琅月心中一紧，急忙骑着迅捷雾刃豹追了上去。
道路当中，在上百名士兵的包围当中，早上离去的那五个冒险者正神情紧张的做出戒备的神态，不过从他们绝望的表情上看，显然对突出重围并不抱有太大的希望。
毕竟，他们仅仅只是一群普通的冒险者，可能比起一般的士兵来自然要厉害上不少，但是一旦被成建制的军队所包围，在密密麻麻的弓弩刀剑的面前，想要与之对抗或是杀出重围还是十分困难的。
谢紫悠却是感到有些愤怒了，因为她赫然从那支军队中看到了昨天晚上的那伙士兵，她本来就对光头队长那一伙人比较有好感，毕竟他们出手帮了一个素不相识的酒吧侍女，而现在见到之前的恶徒对好汉展开报复，自然心中恼火了，更让她感到愤怒的是那些士兵正不断的对她指指，不用猜也知道他们的口子不会有什么豪华了，这更加让她无法袖手旁观了。
林琅月骑着雾刃豹来到了她的身边，正好听到那群士兵中诱人大笑道：“哈哈哈，又来了两个妞，还是两个精灵呢，等一会一齐抓回去给老大享用吧。”
林琅月看了看谢紫悠，后者愤怒的涨红了脸，林琅月冷冷的问道：“要不要把他们全干掉？”
“不用你帮忙，我一个人就可以了。”
谢紫悠忽然变魔术似的从空间包裹里掏出了冰核法杖。
看到谢紫悠拿出法杖那些士兵顿时一阵骚乱，显然没料到眼前这个美丽的精灵还是个法师。
为首的队长见了立刻呵斥了几句，“怕什么，她只有一个人，就算会魔法又有什么了不起，她要是敢出手的话我们这么多人一起上，还怕了她不成”
他这话的三分是给自己的士兵听的，七分倒是给谢紫悠听的，他现在也有些后悔招惹这个看起来很不好惹的家伙了，只希望谢紫悠能听得出他话中隐含的服软的意思，能够赶紧离开。
但是谢紫悠却没有丝毫妥协的意思，只见她一不念咒二不打手势，只是将法杖轻轻一挥，天空中忽然一暗，众人下意识的朝天上看去，却见一颗散发着绿色火焰的陨石流星正朝着众人的中心地带就砸了过去。
那队长也算有些见识，一见之下顿时心中大骇，这难道是传中的九级魔法流星爆？“大家心，快闪”一边着一边转身就跑。
那些士兵哪里还用得着他提醒，呼喊一声四面逃散开去。
好在那魔法虽然看着吓人，但是速度到还不算太快，千钧一发的被众人躲了过去，轰的一声在地面上炸出了一个大坑，喷溅出的碎石都飞出了老远。
但是这却还没有完呢，正当这些士兵瑟瑟缩缩的看着那大坑一个个感到后怕的时候，随着轰隆隆一阵顿地的沉闷声响，一个二层楼高的巨大的绿色石头人从那大坑里站了起来。
林琅月又喜又忧，这个地狱火貌似个头比起以前召唤的那些都要大上许多啊，这里面有什么深层的含义么？
她心中的疑虑暂且不提，那场上的那些士兵和几个冒险者却全都吓傻了，这，这是什么魔法？难道是九级魔法？随手就能释放出这么厉害的魔法，眼前这个精灵法师也太强了吧？
谢紫悠脸上微微的一笑，显然很满意自己的魔法造成的震撼效果，这时却听那地狱火猛然一声咆哮，当真是震耳欲聋，声势浩大，那些士兵哪还敢停留，发一声喊，立时全都逃散一空。
那五个冒险者也都呆在了当场，不过好在他们知道眼前这两人是来救他们的，此时到没有逃跑的意思。
林琅月有些无奈的看着眼前这个大家伙，“那个紫悠，你的反应貌似有了吧。”相比之下，我看到是把他们全部干掉要更简单一些。林琅月心中想着，后面的那句话却没有出来。
“啊，有嘛？”谢紫悠有些不好意思的问道。
“当然，而且这个地狱火你现在打算怎么办？一会就会叛变了啊。”谢紫悠想了想，似乎也有些觉得如此，便一挥手，抽走了那地狱火恶魔体内的混乱之力，只听轰隆隆一阵巨响，那地狱火恶魔便坍塌成了一堆没有任何光泽的绿色岩石，这一手林琅月倒是第一次见到，心紫悠最近怎么感觉实力上变强了许多啊。
她也没有多想，冲那五人了头，便拉着紫悠准备再次上路了。
那光头队长却似乎有些不好意思平白受人恩惠似得，忽然高喊一声，“两位请留步。”
林琅月回过头去，眼中带着疑问，那光头队长有些不好意思的挠了挠头，“两位帮了我们一个大忙，我实在是感激不尽，不知道两位是否可以告知姓名？我们也好改日上门酬谢。”
林琅月随意的摆了摆手，“这算不上什么，还是不用了。”
那光头队长见了，越发显得有些过意不去，一咬牙一跺脚，“两位不知准备去哪里？实不相瞒，我们这伙人其实是准备前往寻找一个失落的法师塔的，那法师塔中据埋藏着无数财富宝物，还有很多高等级的魔法物品和魔法装备，可以是一个巨大的宝库，作为对两位的高尚行为的回报，如果两位愿意的话我愿意同两位一起去寻找这个法师塔，一起分享其中的财富”
身后的那个法师忽然拉了他一把，焦急的悄声问道，“队长你搞什么，这种事情怎么可以随便告诉别人？”
那光头队长摆了摆手，示意他意已决，心中却想，那法师塔中不知有多少魔物怪兽，还有死灵骨龙的存在，自己这一行五人实力一般，稍不心就会有团灭的危险，而眼前这两人看起来实力相当强大，如果能拉入伙的话倒是能安心不少。
况且那法师塔中宝物无数，就算多了两人自己等人也不怕东西不够分的，技能回报对方的救命之恩，又能获得两个免费的强力队友兼保镖，这种好事上哪找去。
他的想法历来不会局限于眼前利益的，也正因为如此他才能混到如今的地步，成为这支冒险团队的队长，林琅月虽然不知道他的算计，心中却也没有太当一回事，而且对方的言语也让她终于确定了这座法师塔就是手中地图上的那个了，当下只是微微一笑道：“你的该不会是库尔森林里的那座法师塔吧？”
那光头队长顿时大惊失色道，“你怎么知道的？”
林琅月故作高深的微微一笑：“呵呵，这你就不需要问了，不过我已经答应过紫悠不再冒险了，这件事就当我没听到过。”
旁边的紫悠忽然却开口道：“阿月，反正我们闲着也没事，不如跟他们去吧？或许能从里面找到一些好玩的也不一定呢？”
林琅月惊讶的看着她，“你不是一向不喜欢这种冒险的事情么？”
谢紫悠听她这么却叹了口气道：“我这段时间想了很久，我们身处于这样一个混乱的世界，就算想安生的生活下去又怎么可能一直如愿，与其一味的逃避还不如勇敢的面对，努力提升自己的实力才是正道，而如果去那个法师塔探险可以得到提升实力的装备和财富，那么自然也是应该去做的了。”
【稳定运行多年的小说app，媲美老版追书神器，老书虫都在用的换源App，huanyuanapp.org】
林琅月心中奇怪，心紫悠怎么转了性子了，不过她还是有些不放心，“可是那里面危险重重，若是万一有个不对怎么办？”
谢紫悠满不在乎的道，“没关系的，最近这段时间我在法师学院的修习十分顺利呢，魔法能力已经大为增强了，到时候不仅不需要你保护，不定还能保护你呢。”
林琅月苦笑了一声，“你如果真的这么坚持那我们就跟着去吧，就当是散心了。”
完回头对那光头队长道，“既然几位有此好意，那么我们就一起上路吧。”
一行七人这就算是组成一队了，一起朝着库尔森林行去，本来队伍中的几人尤其是那个旅行法师还有些反对，不过等晚上光头队长把自己的想法悄悄的出来之后他便也不再反对了。
有了光头队长这个熟悉路径的人带路，等到第二天中午的时候，一行人终于来到了库尔森林的边缘地带了。
这座森林和之前那些资料上所描述的基本上差不多，之前应该确实被一群兽人所占据，之所以这么肯定是因为林琅月看到了不少用兽人语写的标牌，还有被遗弃的兽人营地，看起来已经有些念头了。
“那些牌子上写的是什么？”
林琅月一时好奇问谢紫悠道，谢紫悠耸了耸肩，虽然费伦的法师向来以知识渊博闻名，不过可不包括她这种速成型的。
反倒是那个旅行法师卖弄似的道，“这个我知道，这些牌子应该是一种警告牌，大概是不许进入森林，森林里有怪物之类的话。”
林琅月听了不由得暗自好笑，她自从来到费伦世界怪物见过的还少么，这样的警告牌未免也太多此一举了吧。
不过转念一想却又马上警觉起来，费伦世界的怪物对她这个异界人来固然可以称为怪物，但是在费伦世界的人看来却是很常见的生物，一般来讲人们口中的怪物，肯定是一种他们从未见过的东西，那么这所谓的怪物又会是什么呢？
想到这里她不由得有些警惕起来，进树林的时候，她特意让谢紫悠把恶魔守卫和虚空行者召唤出来，并且两人刻意的走在了队伍的后面。
很快，她就发现自己的心并不是多此一举的，因为她发现，这座森林出奇的安静，没有虫鸣鸟叫，也没有野兽的叫声，静悄悄的仿佛除了这些树木野草便没有任何生命的存在了。
那几个冒险者也感觉到了周围环境的特殊之处，一个个握紧了武器，似乎随时准备好要大战一场。
就在这种紧张的环境下行进了一个多时之后，走在队伍后面的林琅月忽然停了下来，她的尖耳朵迅速的摆动了两下，脸色忽然一变——“大家心，有东西过来了”
众人都疑惑的向她看来，却见林琅月的身影已经消失在了空气当中。
这下子，光头队长和他的手下也都紧张了起来，虽然不知道为什么林琅月突然出声示警，但无论如何也不会是什么好事情才对。
就在一行人刚刚露出戒备姿态的时候，娜塔雅的脸上也露出了警惕的神色，前面有东西过来了。
她的感知能力虽然比不上林琅月，但身为一个盗贼到底是比一般人要强上一些的，就在她话音落下没多久，前面的树林当中终于传出了悉悉索索的物体拖着地面滑动的声音。
似乎有什么东西正快速的在灌木丛中穿行，而且数量似乎不少。
那旅行法师飞快的给自己加持了一个法师护甲，然后眼睛瞪了老大，死死的盯着面前的树丛，虽然身上加持了防护法术，但这并没有让他太过放心，以他的施法能力，加持的法师护甲多也就跟一件普通青铜锁甲的防御力相当，普通人的刀剑还能勉强挡下来，但是如果是高等魔物或是强大的武者面前基本没有什么意义。
就在灌木的摆动即将传到他面前的一瞬间，他猛然挥出了法杖。——燃烧之手
这个一级魔法的杀伤力和杀伤范围都颇为可观，因此在费伦世界的低阶法师中几乎人人都会，随着他法杖的挥出一股灼热的火焰顿时曾扇形朝着前方四十五度角而出。
魔法的效果果然明显，这一下子就把他面前的一片灌木丛焚烧一空，虽然没能干掉什么敌人，但是却终于让隐藏在灌木中的生物露出了身形来。
而结果让他顿时大吃了一惊，冲到他面前的是一群他从未见到过的生物，那些赤红色的身体仿佛裸露在皮肤外面的血肉，满嘴巨大的獠牙看起来十分夸张，长在一个丑陋的难以相容的身躯上，四肢扭曲的仿佛是噩梦中的魔鬼触手，这些怪物在地面上飞快的爬行着，那火焰不仅没能烧死它们反而让它们嘶嘶乱叫着越发狂乱起来。
这东西他从未见过，也不知深浅，只能向后退去，光头队长和矮人却一起冲了上去，刀砍斧剁的勉强将冲在最前面的那只怪物挡了下来。
谢紫悠却是楞了一下，“血肉兽？”
“什么，”光头队长百忙之中还不忘不回头问道。
“没什么，”谢紫悠摇了摇头，抬手就把一个流星火雨就释放了出去。
这一下的威力就不是那旅行法师的燃烧之手可以相提并论的了，炙热的火焰和赤红色的陨石将冲在最前面的几头怪物烧的劈开肉绽，砸的血肉模糊，空气中一股焦臭味。
后面的怪物前赴后继的冲了上来，谢紫悠没有丝毫的倦怠，流星火雨一波接一波的释放出去，两三个漏网之鱼刚从两侧冲了上来，立刻就被谢紫悠身旁的两个恶魔拦了下来。
那旅行法师看着谢紫悠施法的动作惊讶的张大了嘴巴，这个精灵法师到底有多少法术位可以挥霍啊？这种程度的消耗，就算是传奇法师如果没有特别好的法术装备加持也早已经把法术位用光了啊。
谢紫悠却没有考虑别人的想法，她只是不停的将流星火雨释放出去，直到面前终于没有那怪物的惨叫声，她放在法杖，撩了撩额前被汗水浸湿的一缕头发，看着自己的成果露出了得意的笑容。
灼热的热浪也让光头队长和矮人连退了几步，两人对魔法什么的倒是没有太多了解，只是觉得眼前这个看似较弱的精灵法师实在给力的很，倒是没觉得有什么不对，眼看着那些怪物都葬身在了火海之中，两人终于松了口气。
但是忽然间，一个浑身焦黑的身影猛然从火焰中扑了出来，却是一个体形庞大的怪物，似乎没有被烧死，直奔光头队长而去，一爪子抓来，光头队长仓促迎击，竟然被一下子将手中的弯刀击飞了出去。
该死眼看着那怪物又是一爪子抓了过来，光头队长又惊又骇，就在这千钧一发之际，半空中忽然一道碧绿刀光一闪而过，那怪物一下子被从头到脚劈成了两半，怪物的尸体去势未消，带着喷洒出来的血肉内脏淋了他一身，光头队长顾不得浑身秽物抬头看去，却见那个有着奇特肤色的女精灵武者神情冷酷的持着一对造型别致的弯月型兵器傲然而立在他的对面，面带疑惑的看着那些怪物的尸体。
没错，这就是血肉兽林琅月肯定的对自己道，这些怪物，跟魔兽世界中卡拉赞中的一种被称为血肉兽的怪物几乎一模一样，但是这种东西怎么会出现在这里？
她想了半天也没想明白，只能无奈的摇了摇头，转身朝着谢紫悠走了过去，经过光头队长身边的时候顺手在他的肩膀上拍了拍，揶揄道：“下次罩子放亮，可不会每次都走运的有我这样的高手在你身边。”
ps：今天帮我姐带孩子，更新晚了些大家见谅，6000字奉上
加入书签

第六章卡拉赞的镜像之塔

第六章卡拉赞的镜像之塔
解决的那些血肉兽，众人稍微松了口气，那种压抑的感觉反而淡了一些，这些怪物虽然可怖，但是只要能够被杀死，那就还没有到让人绝望的境地，至少，只要足够的心，在默契的配合下以及两个实力强劲的人物的加盟下这些怪物并不能对探险队造成致命的打击。
虽然有些难为情，不过光头队长也不得不承认，这个同样是使用双武器的精灵武者比自己要强悍的多了。
众人继续前进，走着走着，林琅月渐渐发觉，周围的气氛似乎有不对劲啊，她也不知道这种压抑的气氛是因何而来，只能是体形谢紫悠心一些。
后者也感觉到了这种奇怪的气氛，十分认真的了头。
又行进了一会，就连最迟钝的矮人都感到了周围的不详气息，越是继续前进，周围空气中那种令人不安的压抑感觉就越是沉重。
侧耳听去，周围除了一行人的脚步的回声，便什么声音也没有了，在这种安静下，众人仿佛被恐惧灵光的效果影响到了似得，一个个都不由自主的发自内心的感到颤栗。
当周围的树木渐渐减少，四周渐渐变得光秃秃起来了，到处都是嶙峋的怪石，空气中弥漫着一股淡淡的不详的雾气，众人惊讶的发现，在这茂密的森林当中，竟然还有一片如此荒凉的地带。
但是虽然没有了树木的遮盖，天空中的阳光却没有照射下来，仿佛被某种无形的东西遮蔽住了一样，向头上看去，太阳在天空也只剩下了一个朦胧的影子。
林琅月越发的感到疑惑起来，因为她感觉周围的环境似乎看起来有些熟悉，以前似乎在哪见过。
“阿月，你快看”谢紫悠忽然惊叫着的喊道，声音里虽然称不上惊恐，但确绝对蕴含着一些莫名的惊愕声调，林琅月顺着她手指的方向看去，一座阴森森的巨大塔状建筑出现在了前方，她略一观察，就明白了谢紫悠为何失声，也跟着不由得倒吸了一口冷气，那座塔状建筑，竟然跟魔兽世界中的卡拉赞之塔的造型一模一样
这到底是怎么回事？虽然在看到血肉兽的那一刻她就已经有了一定的心理准备，但是此时此刻这样一座建筑出现在她的面前，她还是难以抗拒的感到惊讶起来，林琅月回过头去，发现谢紫悠同样是一脸的震惊和疑惑的神色向她望来。
光头队长有些疑惑的看了一眼二人，除了难以想象的高大和阴暗神秘的感觉，他倒是没从这座塔中看出什么不妥之处来，不过之前二人变现出来的强悍实力还是让他下意识的朝两人询问了一声：“那个，那座塔你们看出什么不对了么？”
林琅月摇了摇头，“没什么，只是有些奇怪而已，我想我可能需要搞清楚一些事情才能确定自己的担心是否是真的。”
完没有理会光头队长的不解之处，径直朝着那塔的大门走了过去。
离得近了，她才发现，虽然从轮廓上看起来十分相似，但是在细节上和卡拉赞之塔还是有很大的差异的，比如这座塔的大门就没有用铁栅栏锁起来，而是一扇厚重的包着铁皮的木门。
这扇木门看起来已经锁死很久了，唯一的一个细的锁眼已经完全被锈死了，这样的话就算林琅月有着盗贼的超高开锁技艺也没啥办法了，只能看着那锁眼摇头叹气。
这时其他人也跟了上来，那旅行法师看着那锁露出警惕的神色，“这个既然是法师塔大门的锁，怎么可能这么容易锈死，我想这一定是要靠某种魔法机关什么的来开启的。”
这话了等于没，毕竟众人又不是塔的主人，就算有这种机关之类的东西他们又怎么可能知道机关的开启方法。
谢紫悠道：“不行就把门炸开吧。”着刚要施法念咒，忽然又像想起了什么似得。
“或许我们能找到一个后门之类的入口，你呢阿月？”
林琅月心中灵光一闪，马上明白了谢紫悠的意思，如果这座塔真的跟卡拉赞一样布局的话，就一定也有一个后门。
为了验证自己的猜想，两人径直朝着塔的另一侧走去，光头队长等人面面相窥了一阵，还是跟了过去。
竟然真的有后门!光头队长看着那黑洞洞的入口感到有些不可思议，“你们是怎么知道的？”
林琅月耸了耸肩，表示纯属巧合而已，女盗贼道，“我过去探探路吧。”
“等一下”旅行法师忽然一把拉住了她，看哪里，他着朝门口处一些黑乎乎的东西指去。
那是一滩黑色的灰尘，在平整的石阶上看起里十分突兀，“这里的魔法波动非常强烈，还是心些比较好。”
他着召唤出一个法师仆役，在他的指挥下朝着那门口走了过去。
就在那半透明的法师仆役即将跨入门内的时候，一道白光忽然毫无预兆的闪过，悄无声息的，一瞬间就消失不见了，开始众人还以为是看花了眼，但是马上他们就发现并非如此，因为门口的那个法师仆役已经被掉了，化作一缕黑灰，洒落在了地面上。
“看来是此路不通了。”那法师无奈的道。
那精灵游侠道：“既然如此，我们只能走正门了，又或者，我们干脆爬墙上去？”
“不”光头队长摇了摇头，“如果这座塔之前的主人不希望有人偷偷的溜进这座塔里的话，那么他没理由只在后门设下魔法陷阱，而不在墙壁上下功夫，再我们也没法确定这座塔上有可以进出的入口。”
那法师了头道：“队长的没错，这座塔的墙壁上不定都做了设置，一旦我们攀爬就会触发呢。”
旅行法师接着又道：“除非除非我们能飞上去。”
完又懊恼的拍了拍头，“可惜我没有记录浮空术，否则倒是可以飞上去看个究竟。”
林琅月眼前一亮，如果这座塔真的是和卡拉赞之塔一样构造的话，那么就一定有一个可以进入平台。
她和谢紫悠商量了一下，很块做出了决定。
林琅月转过身对光头队长道，“这样吧，我们两个先飞上去看看有没有入口，如果找到入口的话一会我们再用召唤法术召唤你们，你们只要在心理响应我们的召唤就可以了，现在告诉我们你们的名字吧。”
“你们要飞上去？怎么飞？”旅行法师疑惑的问道，“你准备浮空术了？”
谢紫悠得意的一笑，“我的法术位里倒是没有记录浮空术这个魔法，至于问我怎么飞，自然是这么飞了。”一边着她猛地将凤凰召唤了出来。
当浑身散发着神圣华丽的赤炎流光的灵焱被召唤出来的时候，五人的惊讶比起谢紫悠召唤地狱火的时候还要更加吃惊了，天哪，竟然连凤凰都能召唤，她到底是什么人？
相比之下，林琅月召唤出虚空龙虽然也很拉风，也让几个人吃了一惊，却已经没有凤凰给他们的震撼那么大了。
犹豫了一下之后，几个人还是先后报出了自己的名字，矮人叫帕拉克.雷德，女盗贼叫莉莉丝.娜塔雅，旅行法师叫默多克，精灵叫拉斐尔文，光头队长叫罗斯。
【目前用下来，听书声音最全最好用的App，集成4大语音合成引擎，超100种音色，更是支持离线朗读的换源神器，huanyuanapp.org  换源App】
林琅月和谢紫悠将五人的名字细心记下，然后骑上坐骑，一拉缰绳，朝着天空飞了上去。
在五人的注视下，两人骑乘着飞行坐骑的身影很快就消失在了天空的迷雾当中，半天也没有任何声息传下来。
旅行法师等的有些不耐烦，赌气似的踢了踢地上的石头，“这下好了，我们把人家送到地方自己却困在这里了。”
精灵也担忧的问道：“队长，她们会不会抛下我们独吞塔里的那些财宝啊？”
光头队长苦笑道：“现在也只能听天由命了，毕竟以那两个精灵的实力，如果不想让我们参与此事的话估计就算直接动手我们恐怕也没有什么反抗的余地了。”
话音才落，娜塔雅忽然道，“我听到她们在召唤我。”
“什么？”
众人都吃了一惊，细心听去，周围哪里有什么声音。
但是下一刻，娜塔雅的身影忽然消失不见了。
这是什么魔法？几个人都吃了一惊，那旅行法师尤其如此，毕竟他对魔法这种东西了解的还是比较多的，可是他未听过有这样一种奇怪的魔法，刚想到这里，忽然听到耳边有人叫他的名字。
“默多克，以我谢紫悠的名义召唤你，请响应我的召唤。”
默多克心中暗自吃了一惊，心想这下可怎么办？我是否应该响应呢？如果她们陷害我怎么办？
不过想了想，也正如之前光头队长所的那样，如果对方真的想对自己不利的话直接动手就可以了哪里还用搞的这么麻烦。
想到这里他也就定下心来，心中默默想到，“我默多克愿意听从你的召唤。”
眼前忽然一阵恍惚，景物变得模糊起来，等四周景物平静下来的时候，他发现自己已经出现在了一个巨大的石头平台上，顺着平台向下看去，可以看到一些塔身和弥漫着的雾气，女盗贼就站在离他不远的地方，好奇的打量着四周，而谢紫悠和林琅月正对着一闪黑色的造型奇异花纹独特的大门念叨着矮人的名字呢。
毫无预兆的，矮人的身影也从里面走了出来，有些惊讶的挠了挠头，“哇，这魔法还真是厉害啊”完又瞅了瞅默多克，“可比老默你高明多了。”的默多克一阵无语。
一个接一个的，终于所有人都被召唤上来了，谢紫悠撤去了那召唤门，对众人道：“有些如果没有问题的话，我们就继续前进吧。”
那平台上有两个出口，林琅月和谢紫悠想也不想的就选择了左面的那一条，这回众人也没有反对的了，直接跟在了后面。
才走了没几步，队伍就停了下来，因为一具尸体忽然出现在了他们的面前。
娜塔雅蹲下身去，摸了摸那尸体，“死了大概一两个星期，看来有人比我们早来了。”
矮人沉声问道：“是老杰瑞的人么？”
“不，绝对不是老杰瑞的人绝对不会有这么好的装备。”光头队长踢了踢那尸体，虽然被不知道什么魔法烧的几乎已经成了焦炭，但是这具尸体上的盔甲武器却还是比较完好的保存了下来。
娜塔雅将目光朝向了那两件装备，“这是——魔法链甲天哪，这家伙什么来头，装备不错啊，还有这把刀是——魔铁弯刀”
女盗贼将两件装备完好的脱了下来，送到众人面前，并且朝林琅月和光头队长投去询问的眼神。
光头队长摸着那魔铁弯刀的刀身一脸的爱不释手，而矮人则对着那件魔法链甲满眼放光。
不过现在队伍里毕竟不止有他们，光头队长犹豫了半天，还是把选择权交到了林琅月手中，“这两件算是我们第一份战利品了，你们出力比较大，还是由你们先挑吧。”
话虽然这么，眼神却还是难以从魔铁弯刀上挪开，毕竟对一个武者来，一件好的武器总是最受欢迎的。
林琅月摇头笑了笑，这种货色她从深渊里不知带出了多少，像这种魔铁打造的兵器，在深渊里绝对算是大众型的装备，基本稍微有实力的恶魔都能够配的上，而那件魔法链甲在她看来品质也只能算是一般，虽然比起普通的钢制板甲防御力还要好，但是对她来却没啥大用，因此这两件装备她还真就没看得上眼。
“算了吧，这两件我们都没什么兴趣，就让给你们了吧。”
那光头队长听了顿时一阵惊喜，不过马上又想到，竟然连这样的装备都看不上眼，看来她们所图谋的要这些大得多啊，不过想想也是，有如此强大的实力，又有如此罕见的坐骑，一般的东西肯定不会让她们入眼的。
十分开心的将魔铁弯刀背在身后，矮人也顾不上肮脏，将链甲第一时间套在了身上，一行人再次开始前进了。
顺着蜿蜒向上的楼梯走了没有几分钟，第二具尸体又出现在了众人的面前，那是一具被完全冰封在一块巨大坚冰之中的尸体，看起来就像是那种被封在琥珀中的蚊虫，尸体的身上并没有半伤痕，应该是在一瞬间给活活冻死的，脸上还带着临死前惊愕的神态，身上的装备看起来同样不俗。
那光头队长等人猜不透这人身上的坚冰为何这么久了还没有化掉，不过倒是对这人身上的装备难以无视，正为难的想着要怎么才能把这块大冰块砸开的时候，林琅月却缓步走到了那冰块跟前，隔着厚厚的坚冰盯着里面的那具尸体。
接着忽然冒出一句让众人感到惊愕的话来——“我认识这个人。”
ps：这两天大姐搬家，要我帮着照看了两天我的外甥女，没有按照之前预计的时间更新请大家见谅，从明天开始更新时间应该可以早一些了，天黑之前应该就能更新了
加入书签

第七章埃兰之影房间的门后

第七章埃兰之影房间的门后
“你认识这个人？”光头队长一边问道，一边露出了一脸的惊讶神色，事实上不止是他有这种表情，就连谢紫悠也露出了疑惑的神色，有些奇怪的问道：“阿月，你是不是搞错了，你怎么会认识这个人的？”
“绝对没错”林琅月将冰块里那人的样貌穿着打量了半天，最终还是认真的了头，“事实上我想你可能也见过他，他是血战佣兵团的人。”
“血战佣兵团？”众人都露出了疑惑的神色，唯有谢紫悠脸上露出了恍然的表情。
“你这么一我好像还真想起来有这么一个人啊，可是血战佣兵团的人怎么会出现在这里？”
林琅月猜测道：“你还记得当初给我们地图的那个护卫队长么？他后来不是加入血战佣兵团了么。”
谢紫悠再次恍然的了头，“我明白你的意思了，你是因为那个侍卫队长还记得地图上的内容，所以把他们带到这里来了？”
林琅月了头，这正是她推理出来的答案。
光头队长等人却终于忍不住问道：“你们口子的血战佣兵团是怎么回事啊？”
林琅月道：“哦，那是当初我们在地狱一层的青铜要塞帮魔鬼打血战的时候认识的一个组织，不过虽然是佣兵团，其实不过是借用了这样一个名字而已，其实都是些想要在血战中活下来组成的一个团队。”
地狱魔鬼血战那五人对视了一眼，一个个都从互相的眼睛里看到了五笔震惊的眼神，怪不得这两个家伙这么牛，打过血战并且能从血战中存活下来，怎么可能是易于之辈呢。
“不过，你是这些人都是血战佣兵团的人？”
林琅月了头。
“而且他们还从血战中存活了下来。”
“是啊，”林琅月头道，“事实上正是因为他们数次在血战中获得了不的战绩，他们这个组织才有了这样一个名头，而且他们还从魔鬼那里获得了不少的奖赏呢，你看他们的装备这么好，其实大都是从那些死去的恶魔和魔鬼身上扒下来的。”
“可是他们现在却死在了这里，那岂不是，这个塔里的敌人要比这些血战佣兵团的人还要强大了”
林琅月心你现在才发现啊，“脸上却是露出幸灾乐祸的神色，怎么，害怕了？”
“没、没有。”那光头队长急忙否认道，可是他见林琅月一脸的笑意，显然不相信他的话。
顿时有些气急道：“害怕又怎么样，难道你们就不怕么？”
林琅月耸了耸肩：“老实，我还真就不觉得有什么好怕的。”
她和谢紫悠对视了一眼，都从对方的眼中看到了强大的自信，那是经历过深渊和地狱的冒险，在与黑龙、深渊领主等强大存战斗过之后所养成的心理素质。
虽然这座法师塔给人的感觉十分诡异离奇，让人觉得心神不安，但是对于经历过以上总总事件的二人来，倒还真就算不上有多可怕。
两人并没有继续停留，肩并着肩走进了前面的黑暗之中，光头队长一咬牙一跺脚，终究还是忍受不住财富的诱惑，急忙给身后诸人使了个眼色，也一齐跟了上去。
即便众人再如何心，战斗还是避免不了的发生了，当众人走到塔楼的一个楼梯的转折处，推开了塔楼中央的一扇角门的时候，虽然仅仅发出了极为细的声音但还是惊动了几个鬼灵仆役，他们发出尖利的嚎叫，出于对生者的憎恨，几乎是立刻就朝着众人冲了上来。
林琅月对这些半透明的家伙还真就没什么恐惧之心，一刀斩出，却惊讶的发现刀刃从那鬼灵仆役身上轻松划过，没有造成任何伤害，眼看着那鬼灵仆役一剑刺来，她却不敢以身试法，来验证这无法被物理攻击伤害的鬼灵仆役能否对自己造成物理伤害。
虽然轻松躲过了对方的攻击，但是她心中到底还是有些郁闷，这东西在游戏里明明可以被物理攻击杀死的啊。
不过想想也就明白了，游戏毕竟只是游戏而已，况且现在这座塔跟卡拉赞是不是一个还有待商崔呢。
她这一退，刚好把视线露给了身后的谢紫悠，谢紫悠直接一个摩丘利亚之光就射了过去，顿时秒杀了这个鬼灵仆役，这到底多亏了她在费伦的主职业是巫师，可以自如的释放想要释放的魔法，要是换成法师的话又有谁会记载这么冷门的法术呢。
不过后面的鬼灵仆役却马上成群结队的涌了上来，那默多克也顾不得保存实力，将打击死灵不停的释放出去，但是对于茫茫多的鬼灵仆役来却实在是杯水车薪。
眼看着鬼灵仆役越来越多，林琅月却并没有怎么惊慌，埃辛诺斯战刃虽然不能杀死这些鬼灵仆役，那只是因为她还没有释放其真正的威力，埃辛诺斯战刃中蕴含的混沌之力可以对任何生物或死物造成伤害，亡灵也不例外。
当下心中默念道——“燃烧吧埃辛诺斯战刃战刃”|随着战刃刀身上泛起碧绿的混沌之火，那些鬼灵仆役果然也露出了恐惧的神色。
呵呵，果然管用。
她毫不犹豫的揉甚而上，一个刀阵风暴就解决了大部分的敌人，然后左劈右砍，鬼灵仆役半透明的身躯在混沌之炎下纷纷化作白色的灵尘灰烬，三两下就解决了战斗。
看到林琅月如此轻松的解决了敌人，那光头队长不禁大为庆幸自己之前的决定，要是没有这样的狠角色帮忙的话自己这一队人光是这些鬼灵仆役就够喝一壶的了。
解决了这些敌人，众人继续向前，穿过走廊，搜寻了几个房间，仅仅是找到了一些不值钱的油画家具什么的，看起来都有些年头了。
不过到底还是盗贼眼见，娜塔雅无意中发现了一扇密门，众人稍微商议一下之后就给打开了，等众人鱼贯的走入之后却傻眼了，只见一头半透明的奇特龙类正趴在大厅中央的一个平台上，似乎正在熟睡着。
【鉴于大环境如此，本站可能随时关闭，请大家尽快移步至永久运营的换源App，huanyuanapp.org  】
是虚空幽龙林琅月和谢紫悠马上就反应了过来。
这在卡拉赞的副本里也是一个比较有代表性的B了，这东西可不好对付，如果是在游戏里也就罢了，但问题是现在在现实中，林琅月和谢紫悠可不认为这玩意现在还能像游戏中那样容易对方，而且在现实中杀掉这个虚空幽龙也不会掉落什么装备，所以在稍微犹豫了一下之后，一行人又悄无声息的退了出去。
接下来众人继续前进，随着逐渐的深入，林琅月对卡拉赞的那些记忆又逐渐的浮现在了脑海之中，越是向前，她就对接下来的路线感到了然于心，这座塔比起游戏中的要直观的多，也要大得多，而且相比游戏中的卡拉赞之塔，这里的怪物明显要少的多的多了，事实上自从干掉了那些鬼灵仆役，她也只是遇到了那条熟睡的虚空幽龙而已，其它的再没有任何敌人了，就连原本应该有B存在的地方，通常也只是空空如也的空无一物，这倒是让她感到奇怪起来。
开始她对这种平静还觉得挺开心，但是随着逐渐的深入，她渐渐又觉得不安起来。
这种平静，实在是有反常了啊，与其这么漫无目的的走下去，她到宁愿有怪物拦路让她好一路杀过去，顺便打出几件装备来，这样看来，游戏果然要比现实简单许多呢。
光头队长一行人也同样感到不安，以为他们到现在除了那两件装备之外他们还没找到什么像样的宝物呢，不过他却不敢开口询问林琅月，毕竟到现在为止，他还要仰仗对方的帮助呢。
又走了一会，林琅月忽然发现前面闪过一个白影，在幽暗中十分醒目。
“什么人？”她下意识的开口问道。
但是那白影只是一闪就消失了，隐约可以看到像是一个女人的裙角，林琅月心中暗自疑惑，急忙追了上去。
拐过一条长廊，那白影恰好在另一个拐角处闪过，林琅月心中一愣，这家伙明显是在yin*她啊。
不行，必须追上对方她急忙开启了疾跑技能，如离弦之箭一般朝那白影追去，三绕两绕，眼看着就要追上那白影了，忽然那白影将一扇门拉开一道缝后一闪而入，便消失不见了。
林琅月冲到那扇门前却并没有立刻追进去，而是先四面打量了一下，这一打量不要紧，她的心中顿时一愣。
怎么会是这里？
谢紫悠这时也气喘吁吁的追了上来，“阿月你怎么跑得这么快。”
她抬头看了一眼那扇门，“咦，这不是埃兰之影房间的入口么？”
埃兰之影，是卡拉赞副本中的一个B，但是实际上他的身份却并非如此简单，埃兰之影生前的真名叫聂拉斯.埃兰，是守护者麦迪文（卡拉赞之塔的主人）的父亲，也是倍受尊敬的艾泽拉斯皇家法师。
守护者艾格文怀孕后，选择了他作为自己孩子的父亲。在麦迪文出生之后，艾格文就离开了艾泽拉斯，将这个孩子留给他的埃兰抚养，由于天赋异禀，麦迪文很快就在艾泽拉斯皇室有名气了，在麦迪文成年的那天夜晚，他被一场噩梦惊醒，体内的巨大能量开始爆发，穿越了星界位面，惊动了北郡修道院的牧师，他们在一时内赶到了暴风要塞，埃兰和上百个牧师联手才抑制住了这股能量的爆发。数天之后，这股能量突如其来地消失了，麦迪文陷入了沉睡，他的父亲聂拉斯.埃兰也因此精疲力竭，倒地而亡了。
从此之后，卡拉赞之塔中就多了一个叫埃兰之影的B，只是不知道是他自己选择留下的，还是被麦迪文用某种魔法召唤出来的。
不过不管怎么样，那都是另一个世界的事情了，虽然人可以穿越，但是林琅月绝对不相信连整个建筑物都能穿越，卡拉赞之塔的这个房间里有埃兰之影的存在，但她也绝对不相信这扇门后也会有一个埃兰之影，但是不知道为什么，她的直觉告诉他，这座跟卡拉赞之塔极为相似的奇怪法师塔的真相，或许就隐藏在这扇门的后面。
而且除此之外，她心中隐隐有些期待的想到，自己等人会穿越到这个世界，或许也可以从这扇门后找到答案也不一定呢
谢紫悠不知道在想些什么，眼睛里一阵光芒闪过，她轻轻的将手搭在林琅月的肩膀上，递给她一个鼓励的眼神。
林琅月冲谢紫悠了头，转过头来，脸上只剩下坚毅的神色，就让我来看看，这到底是怎么回事吧一边想着，林琅月走上前去，轻轻的推开了那扇门。
吱嘎——门轴转动的声音在这寂静的塔中清晰无比，一行人都睁大了眼睛，神情戒备的死死的盯着那扇门，以及有可能隐藏在那扇门后的怪物。
随着门渐渐被推开，林琅月觉得自己已经做好了各种可能要面对的情况所需要的心理准备，就算那扇门后面有一整支的幽灵大军，或者是一打的血肉兽，又或者是一头成年的黑龙，她觉得自己都能够应付自如了，但是当门后的情景映入她的眼帘的时候，还是让她不由得一呆。
魔法的灯光将整个书房照的通亮，跟一路行来所见到的那种阴暗压抑的环境完全不同，摆满了图书的书架围拢了整个房间，让这座房间里多了一些知性的氛围，在房间的正中放着一张宽大的书桌，上面一尘不染，一个类似于原来那个世界的真皮老板椅子似的座椅，背对着林琅月放在书桌的跟前。
烤面包的香气正在空气中弥漫着，似乎是从书桌上的一个盘子里传出来的，让人不由自主的放松了神经。
林琅月无声的迈步走了进去，一边好奇的打量着四周的环境，一边努力的压制着心中的疑惑，避免做出冲动的事情。
就在谢紫悠也跟着走了进来之后，那个高背椅忽然转了个个，露出尤达**师那童颜鹤发的独特面孔来。
“好久不见了啊，我亲来的朋友们”侏儒法师的脸上带着几分笑意，几分炫耀，还有几分，人得志似的得意神情。
“尤达怎么会是你？”林琅月和谢紫悠对视了一眼，一齐惊叫道。
PS：今天被老姐抓了壮丁，帮忙搬家，更新的晚了些，大家请海涵。
加入书签

第八章尤达的成长之路

第八章尤达的成长之路
“好久不见了啊，我亲来的朋友们”尤达微笑着道。
林琅月虽然有些疑惑这个家伙怎么会出现在这里，但还是露出了一丝笑容，“确实已经很久没见了，自从上次分开，应该已经有两三年的时间了吧。”
“NO!NO!NO!”尤达摇头道，“事实上，我们才刚刚分开几个月而已。”
“刚刚分开几个月？”林琅月脑子中灵光一闪，惊讶道：“那个精灵法师果然是你扮的”
“哈，我还以为你早就猜到了呢，看来我终究是高估了你们女人的智商啊，不过这倒也怪不得你们，谁让我的伪装是如此的天衣无缝呢”
看着尤达那一副得意洋洋的表情，林琅月不由得沉下了脸，这家伙竟然连自己都骗了，虽然当初自己确实有些怀疑，但却实在没法却准，不过她也没有冲动的立刻兴师问罪。
而是先试探着问道：“你当初用的应该是辛多雷宝珠吧？”
尤达了头，“没错”
“可是辛多雷宝珠我使用的时候只能持续一个多时，虽然比起游戏中是要长的多了，但是怎么可能会持续那么长时间？”
“呵呵，这当然是因为我对其做了一些改进啦。”
“这件事先放在一旁，这座塔到底是怎么回事，你怎么会在这里的？”
那尤达眼中精光一闪，这个问题我可以告诉你，不过在这之前，我想还是先把你带来的这几个家伙给搞定了再吧。
“你……”
那光头队长一句话尚未出口，就见尤达一抬手，他瞬间就消失在了原地。
队长光头那四个手下一齐惊呼道，矮人恼火的就要冲上去。
尤达却根本没把他们当一回事，又是一抬手，四人一齐消失在了原地。
“该死，你在干什么？”林琅月不由得惊问道，虽然她跟这几个人并不熟，但好歹也是一起来的，尤达对他们下手难道是想要开打么？
尤达急忙摆了摆手，“别紧张嘛，我只是送他们到了一个地方先休息一下罢了，毕竟我接下来要的事情可不想让外人知道。”
林琅月冷哼了一声，别过头去，那谢紫悠却紧跟着问道：“这回可以了吧，你不是跟着伊尔明斯特学魔法么？怎么会到了这里？还有，你的那些魔法都是从哪学的，伊尔明斯特教给你的？”事实上最后一句才是她想问的问题，尤达在深渊之中的表现可是给了她极深的印象。
“哼哼，别提了，伊尔明斯特那个老家伙根本就没打算诚心教我，虽然他教给了我一些魔法，不过都是些大众魔法，一般的魔法学院里就能学到的，真正的厉害魔法他一个也没教给我，老是我的天赋不够，真TMD的有意思，我IQ360，智力一千八，这样的属性要是还学不会那可真是没天理了，不过就算他不教给我厉害的魔法，照样阻止不了我变得强大。”
完他又道：“想来你们应该已经发现了，你们手里的神器并非像游戏里那样简单了吧。”
林琅月了头，确实如此，相比起来，就算是八十级的紫色武器也绝对没有如此强大的功能，何止强了一倍。
事实上，不仅是她的埃辛诺斯战刃、亡灵死骑的影之哀伤出现了特殊的效果，基督山伯爵的灰烬使者，也在净化后获得了强大的能量，否则基督山伯爵当初也不可能和黑龙之王打了个旗鼓相当了，而这些能力都是在游戏中所不具备的。
也正因为如此，林琅月对这些从魔兽世界中带出来的神器格外珍视，包括她那把尚未研究出有什么特殊效用的雷霆之怒，不过听那尤达的意思，莫非他身上也有神器？
果然，却听那尤达得意的道：“事实上，我身上也带了一件神器，只不过你知道我这人一向低调，所以从来都没跟你们讲过。”
林琅月惊问道：“是麦迪文的法杖？”她这么猜测当然不会是没有原因的，法系所能使用的橙武，貌似也只有这么一件了。
“不错，正是麦迪文的法杖，而且相比你们手中橙武的特殊效果，麦迪文法杖的特殊功效要强大上十倍不止。”
“什么特殊功效这么强大？”林琅月不信的问道，老实她实在有些不大相信有一件神器能比自己的埃辛诺斯战刃强大上十倍。
“呵呵，严格来讲这个特效本身并不强大，但却十分有用，那还要从我一次偶然间使用了法杖上所储存的魔法的时候起，当时就一触发了这个魔法，就被传送到了这里——这座卡拉赞的镜像之塔——达拉赞”
“达拉赞？”林琅月听了顿时有些感到古怪，心这名字听起来怎么像是三流奇幻胡诌出来的名字？
“正是达拉赞，根据我最近的研究，这座塔是数百年前麦迪文来到费伦世界时建立的，至于为何会被遗弃我就不得而知了，我猜想大概是因为他发现他所使用的魔法体系这个世界的魔法体系完全迥异吧。”
“虽然这座塔在这数百年间已经变得逐渐有些失控，甚至还影响了周围森林的环境，不过我还是取得了一些权限，靠的正是这根麦迪文的法杖，严格来讲它其实就是一把钥匙，一把能够取得这个法师塔管理权限的信物。”
“这座塔中不仅有失控的魔物、怪兽，还有停止运转的魔法守卫，以及麦迪文几乎全部的魔法收藏，虽然我不知道为何麦迪文会出现在费伦世界并在这里建造了这样一座法师塔，不过我倒是并不介意接受他的遗产。”
还有这么好的事情？林琅月听了顿时嫉妒不已，自己的埃辛诺斯战刃多也就是哥能量提取器，可是听他这意思，麦迪文的法杖直接就送了一座法师塔给他，光是塔中的魔法物品就不知道有多少，更不要还有无数的各种守卫、仆役等可供驱使的生物，最令她眼红的就是那些魔法书，想来尤达之所以能够变得如此强势，神祗能一挑三的对付部落三人组，靠的就是学到的这些强力魔法了。
“但是你又怎么跟魔邓肯勾搭上的呢？该不会是为了学魔法投靠了他吧？”
“别的那么难听嘛，我可没去找魔邓肯，事实上，在我们的组织内部魔邓肯的实力也只能算是中上，我的老大另有其人。”
“谁？”
“老实，就算我出他的名字你们可能也不认识，况且我也不能出来，不过我倒是可以告诉你他的来历，他是从耐瑟时代存活下来的大奥术师，一个大巫妖。”
对于大巫妖这种生物，林琅月一直以为那仅仅是个传。
在银月城的图书馆里，她确实曾经看到过关于大巫妖的记载，大巫妖是一种非常稀少的不死生物，他们是由善良阵营的人类施法者变形而成，这些人自愿并心地完成了转化为不死生物的过程。
【稳定运行多年的小说app，媲美老版追书神器，老书虫都在用的换源App，huanyuanapp.org】
或许是为了某种特殊缘由或是保护他们所热爱的事物、地方，这些单独的个体献身于不死生物以达成他们的目的。
大巫妖和巫妖看上去很相似，他们以一种憔悴的人类骨骼形态出现，浑身散发着令人恐惧的冰冷，穿着褴褛的、草草制作的长袍，不过大巫妖通常喜欢尽可能地避免战斗，而且和一般的巫妖不同的是，他们能免疫牧师的超度法术或瓦解法术。
他们在成为巫妖的过程中产生的强悍意志致使大巫妖免疫一切心灵法术（附魔系魅惑以及幻术系法术和效果）。因此他们永远不会被魔法控制或受他人意志影响。
可以想象，一个从耐瑟时代存活下来的大巫妖，其知识的渊博程度、法力的强悍程度，确实将会是非常可怕的,甚至就算是伊尔明斯特或魔邓肯这样的DND世界中鼎鼎大名的人物，恐怕也不敢能抗衡这样一个老怪物。
却听尤达继续道：“还不止如此呢，除了拥有一个强大的领袖之外，我们奥法天国的高层可是清一色的传奇施法者，而且奥法联合会、红袍法师会、阴魂城等等几乎全都有我们的人，甚至有些组织几乎已经被我们奥法天国所控制了，我们奥法天国的力量，我们奥法天国所图谋的东西，可不是你所能想象的，要是出来，估计能吓死你呢”
“哼，我倒是不相信有什么事情能吓死我，事实上我大概已经能猜到一些了，你们既然要夺取渎神之书，那么必然是要针对某个神祗，我猜的对么？”
林琅月随口道，开始她也只是瞎咋呼，但是话一出口，心中反而一阵恍然，这么一出来，好像还真有那么合理啊，再看尤达愕然的脸色，更是加深了她这种想法，难道他们真的要对某个神祗下手？
“呵呵，没想到你还真是聪明啊，虽然还是有些差别，不过基本上已经猜的**不离十了，这确实就是我们的计划，不过你们的到来可不在计划之内。”
“那你为什么还要告诉我们这些？难道你就不怕我们把这些泄露出去么？”
尤达得意的笑道：“呵呵呵呵，当然不怕了，因为当你们踏入这座塔中的那一刻我就已经明白，这是我的主角光环在发生作用了，在我生活感到苦闷的时候上天特意送了两个美女来陪我既然如此，我自然也不会推迟啦，从今天开始，你们就是我的后宫了等我收了你们，自然就不用害怕你们会泄密了。”
靠，你还真TMD敢想啊林琅月心中闪过一丝怒意，敢打我女人的主意，你子不想活了对尤达胆敢打谢紫悠的主意她暗自愤怒，至于对方提到让她当后宫，她倒是没怎么在意，毕竟她知道这肯定是不可能的事情。
林琅月故意俯下身来，像哄孩一样拍了拍尤达的头，用一种带有怜悯的目光看着对方，“傻孩子，你的个头变了该不会连智商也降低了吧？我记得侏儒是有智力专长的啊，竟然会出这种话来？别我对男人没兴趣，就算是有兴趣，我也不可能是对你这种迷你版有兴趣啊。”
一提到个头这个话题尤达就格外敏感，这可是他心中永远挥之不去的痛啊，林琅月的话像一根刺一样刺痛了他的耐心。
用力甩开林琅月放在他手上的手，尤达阴恻恻的道：“不要以为我们是老相识我就不会对你们动手，我今天就让你们见识一下‘凡是浓缩的都是精品’这句话用来形容我是多么的贴切”
林琅月也冷笑道：“哼，那也要看你本事如何了。”
话音才落屋中的气氛顿时变得紧张起来，林琅月将埃辛诺斯战刃提在手中，体内的混沌之力不断翻涌，准备一旦事情不妙就直接召唤埃辛诺斯烈焰，就算不能干掉对方也要把这个房间给烧哥干净，谢紫悠也将手下的两个个恶魔在了前面，自己却握紧了法杖，准备一旦事情到了无法挽回的地步就召唤地狱犬，吞噬魔法和魔法反制可都是对付法师的拿手好戏。
那尤达看着紧张戒备的二人脸上没有一丝表情，也不知道在想些什么，双方对持了一会，尤达忽然爆发出一阵大笑：“哈哈哈哈，我跟你们开玩笑的，其实我已经有女朋友了。”
林琅月和谢紫悠愕然的对视了一眼，心这唱的是哪一出啊。
这时却听门外忽然传来一阵轻快的脚步声，尤达急忙道，“不好，她来了”
急忙从怀里掏出辛多雷宝珠，金光一闪，就变成了英俊的血精灵形象，整理了一下衣衫，然后调整了一下坐姿。
才刚做完这些，一个穿着华丽性感的紫色法师袍的漂亮女人就0脚步轻盈的推门走了进来。
她的这身法师袍裁剪的极为贴身，而且样式也颇为新潮，虽然是法师袍但竟然还是露脐装，露出雪白的肌肤，身材凹凸有致，走起路来也是婀娜多姿，看起来倒像是受过某种专门的训练似得。
那女人看到林琅月顿时一愣，“是你？你们怎么来了？”
林琅月有些摸不着头脑，她可实在是不认得这个漂亮女人啊。
这时尤达却走上前来，得意洋洋的揽着那女人的腰道：“这是我女朋友，纳塔莉亚,我想你们应该认识吧。”
纳塔莉亚？林琅月想了半天终于想起来了，那个在青铜要塞中阿芙洛蒂丝的侍女。
林琅月忍不住好奇的问道：“你怎么会在这里的？”
那纳塔莉亚叹了口气，用一种无比幽怨的眼神望向尤达，“还不是被他给骗来的。”
加入书签

第九章达拉赞的访客们

第九章达拉赞的访客们
纳塔莉亚的确是有郁闷的理由的，几个月前当尤达邀请她一同前往费伦、邀请她到他所拥有的法师塔中居住的时候，她是如此的欣喜，她觉得自己终于遇到了一生中都在等待的那个人，英俊的相貌体贴入微的风度强大的力量一整座法师塔的富有一切的一切看起来都是如此的完美，直到那个晚上。
“其实，我并不是一个精灵，其实我一直在用魔法进行着伪装，因为我不希望自己真实的样子被你看到。”
“没关系，把你真正的样貌显露出来吧，我想会接受的。”这句话的时候，纳塔莉亚并不知道其实自己并没有做好准备，她当时只是在想，就算他的真正面貌长得在如何丑陋又如何，相比她在地狱中整天面对的那群魔鬼，在如何丑陋的面貌也算得上是英俊了。
这句话的时候纳塔莉亚觉得自己已经做好了准备，但是当尤达的真身展现在她面前的时候，还是让她一阵无语——这根本就还是个孩子嘛
对于一个从未见过侏儒这个种族的人来，尤达的相貌虽然不算难看，但却是给了她一个完全意外的‘惊喜’，对于这样一个只有自己一半身高的人来，实在让她难以维持原本那种爱慕的心理。
“或许变成兽人什么的都要好一些”尤达显然意识到了这一，从那以后就再也没有以侏儒的面貌出现在她的面前，不过之前的印象已经印在心理了，再想要改变也没有办法了。
不过相处的久了，纳塔莉亚也逐渐的接受了这份感情，至少尤达对她来，还是非常体贴的。
相比她曾经待过的那个地狱城市，无时无刻不被丑陋和邪恶的魔鬼所包围，现在的生活简直可以用天堂来形容了。
虽然数百年来中挥之不去的阴影依然笼罩着达拉赞，让生活在这座法师塔中的人总会有一种压抑的感觉，但是比起地狱中恶劣的环境，这的影响实在算不上什么。
闲来无事，她也开始找尤达学习魔法，在地狱的阅历让她对力量有着本能的追逐**，着达拉赞中数不尽的藏书，倒也让她学会了不少魔法，只不过日子久了，作为这座法师塔的女主人，原本在地狱中就向往主物质位面精彩缤纷的生活的她，这种生活还是觉得非常枯燥无趣的。
也正因为如此，对于林琅月和谢紫悠的到来，她是持着欢迎的态度的。
寒暄了几句，纳塔莉亚道，两位不如今晚就留在这里过夜吧。
此时天色已晚，林琅月和谢紫悠对视了一眼，也便答应了下来。
这个时候，书房墙上的一个魔法水晶灯忽然亮了起来，尤达脸色一变，“不如你先带她们去客房安顿下来，我有些事情要处理一下。”
纳塔莉亚了头，引领者二人朝外面走去。
三人的背影才刚刚消失在了书房的门外，尤达就迫不及待的在桌椅上坐了下来。
他对面的那面墙壁忽然显露出一个法师打扮的人的头像来，那人看起来四十多岁的样子，长得倒是颇有威严，不过此时面对尤达却是一脸的恭敬，在魔法的领域里向来是达者为先的，尤达的法力强大，即便他的年纪轻轻也照样可以得到其他人的尊敬。
那人一见尤达现身就立刻焦急的道：“不好了老大，伊尔明斯特离开了银月城，朝你的法师塔去了，估计明后天就能抵达了。”
尤达听了顿时吃了一惊：“什么？那个老家伙找我干什么？”
那人道：“他好像是察觉到了一些什么，似乎是关于你们的那个计划。”
尤达顿时有些气急败坏：“我x，这么秘密的计划他怎么会会知道的？肯定是有人泄密？”那人心中暗自腹诽，你平时张口‘惊天的图谋’，闭口‘伟大的计划’，还总把奥法天国跟奥术领主这两个词挂在嘴边，好像生怕别人不知道你的身份似得，要是这样伊尔明斯特都没有察觉那他也不用在费伦大陆混了。
不过心中虽然这么想，嘴上却不能这么，毕竟还是人家的弟么，连忙应和道：“老大你太睿智了，我想也一定是我们内部出了叛徒。”
尤达摇了摇头道：“叛徒倒是未必，不过我猜很可能是因为奥术领主中有人对我加入奥法天国不满所以特意放出风声去的？”
那人心你还真敢想啊，组织里除了你是个大嘴巴之外哪一个不是谨言慎行之辈。
“那么老大你觉得会是谁呢？”
尤达心中也是心思急转，心想难道是魔邓肯和疯老头那两个家伙，听让我去协助夺取渎神之书这件事情就是他们两个的主意，而且魔邓肯跟我有过过节，不定现在还惦记着呢。
他却没想过自从他加入奥法天国之后从来未曾和魔邓肯见过面，对方又怎么可能认出他来呢。
不过想来想去还是得先把伊尔明斯特搞定再。
尤达对那人道：“我知道了，你下去吧，哼哼，这个老家伙竟然敢主动来找我的麻烦，我倒要看看你如何从这里活着出去。”一边着，他一边挂掉了魔法通讯网络。
虽然话的挺满，但其实尤达心里却没有多少底气，虽然他现在的实力也确实今非昔比了，比起当年刚刚来到费伦的时候已经强的N倍，不仅学会了大量麦迪文留下的魔法，对费伦世界的魔法也有着极高的造诣，早已经进入了传奇境界，而且如果在达拉赞法师塔里开战的画他还有着巨大的主场优势，但是正所谓人的名树的影，在费伦世界生活的这段日子里的见闻已经让他彻底的了解到了伊尔明斯特是何等强大的存在，因此虽然已经过去了这么久，但是伊尔明斯特依然像是一座大山一样压在他的心头，让他忐忑不安。
不过，有了那批秘密武器，就算你伊尔明斯特在如何厉害恐怕从我这里也讨不到好的吧，就让你这个密斯拉的选民成为我尤达一战成名的资本吧想着想着，尤达不禁露出了志在必得的得意微笑：“嘿嘿，呵呵，啊哈哈哈哈哈哈”一阵邪恶而又张狂的笑声，在这寂静的法师塔中远远的传了出去。
“喂，你们有没有听到什么怪声啊？”
走在通往客房的走廊上，林琅月忍不住问道。
“没有啊，”谢紫悠和纳塔莉亚摇头表示什么也没有听见。林琅月摆了摆手，表示不用在意。一行人又走了一会，“这么你跟他是一对了？”谢紫悠终于忍不住八卦的问道。
“算是吧，”纳塔莉亚回答的心不在焉。
“那么你们有没有……”
塔莉亚听了这个问题一阵无语，她还真就不知道该如何回答这个问题。要实话么？她心中暗想。
“嗯哼”林琅月忍不住咳嗽了一声，心紫悠最近怎么变得八卦起来了。
谢紫悠无奈的停止了追问，三人重新陷入了沉默，气氛顿时变得有些尴尬起来。
【目前用下来，听书声音最全最好用的App，集成4大语音合成引擎，超100种音色，更是支持离线朗读的换源神器，huanyuanapp.org  换源App】
终于到了纳塔莉亚终于松了口气，打破了这种尴尬的沉默，“这里就是我们晚上休息的地方了，这个是我的房间，那边那几间你们可以随便挑。”
林琅月随手推开了一个房间的门，心这达拉赞还真是有够豪华啊。
不那些华丽的装饰，精美的器具，光是用来照明的魔法灯具，还有那些被施加了魔法不停的打扫着整座法师塔的魔法扫帚之类的清洁工具，恐怕加在一起就是一笔天价了，用昂贵的魔法物品来打扫房间，恐怕也只有这种底蕴深厚的法师塔才能干的出来了。
不过现在离晚上还早着呢，而且行李都在身上无需安置，林琅月和谢紫悠倒也没有就此休息的意思，谢紫悠道忽然道，“不如去你的房间坐一会吧，就是不知道方不方便。”
纳塔莉亚了头，“没什么不方便的，请跟我来吧。”
纳塔莉亚的房间里倒是没有什么特殊的，和那些客房一样简单舒适，唯一的不同之处就在与有一个附带的画室，墙上挂满了纳塔莉亚画的油画。
林琅月看着满屋子的画还真有些惊讶，她对那些具有艺术特质的人是一向带有一丝敬佩之意的，尤其是能够画出美丽画作的人。
她和谢紫悠都饶有兴致的欣赏着周围的画作。
这些画中，大多带有很强烈的深渊和地狱的底层位面风格，赤红色的天空，交战的魔鬼和恶魔的大军，荒芜的戈壁，燃烧的平原，还有那高耸入云的骸骨尖塔，看得出在地狱中的那些生活确实给了纳塔莉亚很大的影响，而在这些画中，林琅月还惊讶的看到了一副让她有些熟悉的画作。
那是一个赤luo着上身的女子，挥舞着一对月形的奇异兵器，拼杀在恶魔与魔鬼的军阵中，那女子刻画的极为传神，甚至详细的描绘出了她身上的每一道纹身，林琅月轻易的就看出了那正是血战那日的自己，而谢紫悠显然也注意到了。
“你就是那个卖画的女人？”谢紫悠对那副画也是十分记忆深刻的，事实上自从离开深渊之后那幅画就一直躺在她的空间包裹里，而对于那天卖给她画作的那个穿着黑袍的神秘女人，她也一直带着一种奇妙的疑虑，想不到今日竟然有机会再次相见，不得不人生的机遇还真是奇妙啊。
纳塔莉亚微笑着了头，那日卖画也只是在印记城闲着无聊的率性之为罢了。
“想不到啊想不到”谢紫悠看着画中的那个暗夜精灵一阵出神，忽然开口道，“你也帮我画一幅吧，可以么？”
纳塔莉亚一怔，倒是有惊讶对方会提出这样一个要求来，不过这对于她来却不是什么难事，况且她现在也是闲得无聊。
于是轻轻的了头，你准备什么时候画？
谢紫悠道当然是越早越好，我随时都有时间。
纳塔利亚道：“那么现在就开始吧”。
谢紫悠难得文静的坐了下来，她换上了自己最喜欢的阳炎法袍，让纳塔莉亚给她作画，而林琅月则继续观赏周围的化作。
除了那些带有地狱风格的画作，还有一些则带有强烈的印象派画风，支离破碎的大陆，散落的漂浮在空中,近在咫尺的星球，浮游在星海中的巨鲸，从这些画作中林琅月实在有些想象不出纳塔莉亚的来历，不过她对此也没什么太大的兴趣。
“呼，终于画好了”纳塔莉亚放下手中的画笔，揉了揉有些发酸的手腕，满意的看着自己的作品，谢紫悠早已经等得不耐烦了，急匆匆的跑了过来。
“让我看看让我看看”她迫不及待的将目光朝向了那副画作，立刻被上面的那个将少女的娴静和精灵的高雅气质刻画的淋漓尽致的美丽精灵所吸引。
“这个——是我么？”
“千真万确，不得不，你有一张让我都有些嫉妒的脸。”
听了纳塔莉亚变相的赞美谢紫悠有些不好意思的羞红了脸，这是林琅月凑了过来，谢紫悠忽然道：“阿月，我已经有一副你的画像了，那么这一幅画就由你带在身边吧，如果那天我不在你身边的话，至少还有这幅画能让你想起我。”
纳塔莉亚眼皮一跳，新她为何会出这句话来？
对于这句话林琅月倒是没有多想，虽然外表改变了，但是心理上她到底是没有一般女人那种
细腻的心思。
又闲聊了一会，林琅月逐渐把话题转移到了光头队长等人身上，毕竟他们跟自己一起来的，多少还是得关心一些。
纳塔莉亚笑着没事的，用不了多久尤达应该就会把他们放走的。
果然，到了晚上的时候，光头队长和他的几个手下终于被放出来了，他们倒是没吃什么苦头，只不过是被关在一个密封的房间里的那段时间有些喘喘不安罢了。
尤达并不打算拿他们怎么样，毕竟还要卖给自己的老朋友们一面子的，在给了他们一些血战佣兵团留下来的破烂装备（当然对他们已经算得上是极品了）以及一些金币作为封口费之后，光头队长和他的手下被直接送出了塔去，并被警告不得将这座塔的事情传出去，以后也不准在回来。
虽然没能得到想象中的巨大财富，但是这些装备倒也算得上是价值不菲了，而且一行人基本上都可以用到，最重要是的命还在，他们几个也就谢天谢地的离开了。
等把这五人送走之后，尤达便邀请二人一起吃晚餐。
PS：晚上还有一章
加入书签

第十章尤达的秘密实验室

第十章尤达的秘密实验室
尤达所准备的这顿晚餐十分的丰盛，炸的肥嫩可口的羊排、煎的焦黄的起司熏肉、剥开了壳的雪白虾肉沾着酱汁，一看就是无比的美味，或者至少看起来是如此。
不过当林琅月和谢紫悠将桌上的食物依次品尝了一遍之后却惊讶的发现，和令人垂涎欲滴的卖相相比，这些食物的味道实在是有差强人意。
尤达似乎看出了她们的惊讶，不由得苦笑道：“没办法，你们也应该知道法师仆役做出来的食物都是这个德行的。”
“法师仆役会做食物？”谢紫悠倒是第一次听这种事情，她以前倒是从未想到过这一，不过现在看来倒也不算遗憾。
虽然法师仆役做出来的食物味道上总归是有些差强人意，不过这顿饭在气氛上倒也颇上档次，最起码那些陈年的美酒还是十分的美味的，要知道它们可是在酒窖里躺了几百年啊，也幸亏有魔法的帮助维持品质的纯正，否则这几百年下来估计早就坏掉了。
一边品尝着中看不中吃的精美菜肴，一面不时的喝上一口醇香的美酒，几个人一边随意的聊着天。
达拉赞的夜晚充满了玄奇诡秘的气氛，尤其是在魔法灯光的照耀下的餐桌上，银制的餐具和晶莹剔透的高脚杯反射着灯光，让这顿晚饭又多了几分炫丽的色彩。
这座法师塔所散发出来的那股不详气息在外面已经能够清晰的感觉到了，在塔里面却反而要淡的多了。
尤达这是因为他已经对这座法师塔的上面几层进行了清理的原因，至于塔的下面的那些层面，由于那些繁衍能力无比恐怖的血肉兽的数量过于庞大而让他暂时没有清理的**，也只能暂时用几道结界将通向内层的出入口封闭了起来，准备等到有时间和心情的时候在把这些恶心的怪物彻底解决掉。
在闲聊中林琅月和谢紫悠也终于知晓，虽然获得了这座法师塔的控制权，但是其实尤达还没能完全掌握这座法师塔的全部，毕竟在之前的数百年里塔中的那些原本作为防卫设施的守卫以及那些原本作为试验品被圈养的生物已经已经变得难以控制起来了，现在算得上是安全区域的也只有书房、图书馆、魔法实验室、客房区、上面几层的楼梯和回廊，以及一个临时充当监牢的一个装有魔法力场的储藏室。
听到尤达的讲诉林琅月不禁疑惑的问道：“你要监牢干什么？”
“当然是监禁那些不怀好意的闯入者了，虽然这座塔十分隐蔽，但是我跟你，最近的访客还真是不少呢，除了你们这样的老朋友之外，观光客、寻宝者、冒险家、等等等等不断的侵入这座法师塔，事实上，就在前两天就刚刚有一群冒险者前来光顾呢？”
“你是血战佣兵团？”林琅月试探着问道。
“是叫这个名字么？我倒是没怎么注意。”尤达耸了耸肩端起酒杯继续道：“虽然解决掉他们并不是什么难事，不过你知道我这人一向是有好生之德的，所以我最终还是将他们大部分留了下了几个，作为我的实验对象，少部分尽兴了收编，作为我的手下，毕竟要管理这么大的一座法师塔，没有几个手下帮衬着还是有些难度的。”
林琅月对他收编冒险者之类的事情倒是没什么兴趣，反而是对他口子的所谓的实验产生了一些兴趣。
“实验什么实验？”
“当然是制造生物兵器的实验了我最近正在试图制造一些拥有自主作战能力的生物兵器来替换法师塔中已经老化的奥术守卫。”
一提起这个实验尤达就是一阵兴奋：“走，我带你们去看一看吧。”
对于尤达的提议林琅月倒是没有什么反对的，反正她对眼前的食物也没什么胃口了，谢紫悠却没有起身的意思，她对实验什么的可没什么兴趣，反而是和纳塔莉亚攀谈起学习魔法的事情了，两个人对魔法的理论知识水平相差不大，倒是正好可以聊到一起去。
林琅月和尤达出了餐厅，走过漆黑的走廊，来到了实验室的门前，推开实验室的大门，林琅月终于见到了这座法师塔不为人知的一面。
数十个或开启或关闭、大不一的魔法力场是这座实验室中的最重要的设施之一。
在那些被魔法力场所禁锢的空间中，果然关着好几个怪模怪样的家伙。
从这些怪物身上依稀可以看到类人生物的特征，但是相比之下他们倒是更像外面的那些血肉兽的近亲，看起来他们的身体似乎经过了某种改造，让他们看起来仿佛是生化怪兽一般狰狞恐怖。
看到二人走进来那些怪物有的露出畏缩的神情，有的发出愤怒咆哮声，看起来现在尤达在他们的心目中比魔鬼和恶魔还要可怕呢。
林琅月依稀可以从这些怪物的狰狞外表下辨认出它们原来的身份来，那个红色皮肤有着一条畸形巨爪的一号试验品很可能就是血战佣兵团的团长雷帝斯，那个浑身长满了肉瘤的应该曾是一个武僧，还有那个呆呆傻傻的大头怪物，他看起来十分的眼熟。
是他林琅月仔细的辨认了一番，才看清了对方的样貌，认出了对方的身份，这个家伙，赫然就是送给她法师塔地图的那个老卫队长。
“你认识他？如果是你朋友的话，那我可就只能抱歉了。”话虽然这么，尤达的口气中却没有丝毫抱歉的语气。
【目前用下来，听书声音最全最好用的App，集成4大语音合成引擎，超100种音色，更是支持离线朗读的换源神器，huanyuanapp.org  换源App】
尤达的口气让林琅月皱了皱眉，随口道：“朋友？算不上，只能是认识吧。”
林琅月随口道，但是虽然的轻松，可见到自己曾经认识的人变成这副模样，心中到底还是不会感到好受的。
这时一个穿着肮脏白袍的老头从一堆实验器具中钻了出来，林琅月认出他是那个亵渎祭祀，想来就是尤达所谓的招募人员了。
这时尤达介绍道：“这位是诺伯，我实验室的管理员，嘿诺伯，这些实验体最近表现的怎么样啊？”
那诺伯脸上露出谄媚的笑容，看起来倒是十分适应自己现在的身份。
“非常好主人，他们的个头一直在变大，除了七号试验品，从昨天晚上开始它就不再进食了。”
“哈，再观察一段时间，如果明天中午还是没有起色的话就把它给我处理掉。”
“明白了主人。”诺伯恭敬的答道。
“他们，到底是怎么变成现在这个样子的？”犹豫了一会，林琅月最终还是忍不住问道。
“很简单，我在他们的体内注入了血肉兽的基因，通过基因变异让他们进行生物突变，这听起来可能挺玄乎的其实非常简单，是不是很酷啊，就像生化危机里的生物改造一样。”
“是啊，真的是很酷啊。”林琅月随口应道，心中对尤达却感到提防起来，之前她只是觉得尤达有些张狂，但是直到现在她才发现，对方已经完全变了个人，又或者他只是将最初隐藏的本性流露了出来，但无论如何，现在的他看起来就像是科幻电影里视人命如无物邪恶的反派人物，而且还是B级的那种。
虽然她对杀死对自己有敌意的敌人并不会有什么心理负担，但是对一些算不上敌人的陌生人进行如此惨无人道的实验，这种事情她还是不会去做的，到底，即便经历了如此多的事情，她依然保留着自己的做人底线。
“你要带我看的就是这些？你做实验就为了制造生化兵器？”林琅月的口气中带着一丝淡淡的质问，但是尤达似乎并未听出来。
“当然不是了这些自不过是实验失败的副产品而已，我实验的真正目的，是创造出强大的魔能骑士。”
“魔能骑士？”林琅月咀嚼着这个词汇，猜测着其中隐含的意思。
“不错正是魔能骑士我在图书馆的一本书中看到的，拥有强悍的近战能力和抗打击能力的同时还可以用魔法进行攻击和防御，绝对是强大的人形兵器，可惜就是成品率低了一些，目前我只培养出四个来。”
尤达着给诺伯使了个眼色，后者会意的开启了某个机关，随着墙壁打开，一排四个穿着漆黑魔化钢甲魁梧人形就出现在了林琅月的面前。
“他们是活人？”
“当然不是了，严格来讲他们现在更接近于亡灵生物，不过他们的运作原理跟死灵魔法没有一毛关系，而是通过魔法能量在体内流通来达到行走战斗的目的，这种运作方式在费伦可是不存在的，毕竟在费伦只有法术位，可没有魔法能量值这种东西。”
“他们能做什么？”
“主要用来杀人，尤其适合用来对付法师，这一我想你很快就有机会看到了。”
尤达冲林琅月很有深意的挤了挤眼睛，到让林琅月有些摸不清头脑。
“好了，东西也看完了，我想我们该回去了。”尤达着转身朝门外走去，诺伯急忙鞠躬送行，林琅月正要跟着尤达走出门去，忽然只听得轰隆一声巨响，林琅月便觉得整个塔似乎都在跟着震动起来了，震耳欲聋的咆哮声不断的传来，仿佛一只凶残疯狂的野兽想要脱困而出。
PS：昨天晚上一半码完了这一章，谁知道突然断网，只能早上补上了、
加入书签

第十一章克罗米的提议

第十一章克罗米的提议
随着那咆哮声传来的，还有疯狂的撞击声，林琅月被这咆哮声和撞击声吓了一跳，心这尤达还有什么见不得人的事情没有么？
这时的尤达正要往外走，听到那咆哮声也停了下来，一脸的阴晴不定，似乎在担忧着什么，林琅月能够清楚的感觉出那咆哮声来自实验室的监牢深处，林琅月疑惑的向尤达看去，试探着问道：“你还有别实验品？”
“严格上讲应该是一个囚犯，一个有些特殊的囚犯。”尤达仿佛自言自语的道，回过神来道：“当然虽然这个囚犯可能有些特别，但是你大概是不会有兴趣的，还是走吧，那两位女士要等的不耐烦了。”
完不由分，转身朝门外就走了出去，诺伯恭敬相送。
林琅月见尤达如此做派，倒也不好太过坚持，只能跟着他走出了实验室的大门，两人再次回到了餐厅。
谢紫悠和纳塔莉亚聊得十分投机，看起来倒像是相识多年的闺中密友一般，此时话题已经从魔法理论转移到了穿着打扮上了，两人聊得是如此的投入，就连尤达和林琅月回来都没什么反应。
纳塔莉亚难道遇到一个可以交往的朋友，不由得兴奋道：“反正尤达晚上有事，不如等吃完了晚饭之后，我们三个一起去我的房间好好聊一晚上怎么样？”
谢紫悠道：“好啊!好啊我已经好久没和人谈心了。”
纳塔莉亚奇怪的问道，“你和阿月不是住在一起么？难道你们晚上从来不谈心？”
见纳塔莉亚把话题转移到了自己身上，林琅月很有深意的道：“那是因为我们晚上总是有很多比谈心更能增进我们两个关系的事情要做啊——如果你明白我的意思的话……”
谢紫悠听了顿时露出不好意思的娇羞神色，这下子纳塔莉亚哪里还能听不明白。
噗正在喝酒的尤达听了林琅月的话却忍不住一口酒喷了出来，见三人的目光都朝向了他，急忙摆了摆手，“我没事，我没事，你们当我不存在就行了。”
不过话虽然这么，林琅月却分明从他的目光中看到了赤luo裸的嫉妒。
不过对于晚上的谈心，林琅月却没有那么多闲心，毕竟八卦是女人的天性，她对这类事情确实没什么兴趣的。
因此在吃完晚饭之后，她便任凭谢紫悠跟着纳塔莉亚去了她的房间，她本人却一个人回到了自己的房间里，躺在柔软的床上林琅月却怎么也睡不着，眼前老是浮现出老卫队长那张没有了生气的面孔，以及那魔法实验室中的种种怪态。
她到底对尤达还是感到不放心，心既然纳塔莉亚尤达晚上有事情要做，而她们两个又在谈心，不如干脆趁着这个时候出去侦查一下吧。
林琅月也不是犹豫不决的人，飞快的换上黑暗迪菲亚套装，黑巾蒙面的林琅月进入潜行状态，偷偷的摸出了房间的门。
她的目标是魔法实验室，不知道为什么，那个尤达口中的囚犯让她十分的好奇。
夜晚的达拉赞十分宁静，除了隐隐从塔楼的下方传来的悉悉索索的声音，那大概是下面几层的血肉兽在寻找可供突破的缺口，林琅月并没有怎么在意，按照尤达的法，这些家伙很快就要被尤达清理掉了。
悄无声息的潜行到魔法实验室的门前，实验室的大门紧锁着，不过这完全难不倒她，正要下手，忽然心中一动——有陷阱
这完全是出于盗贼的直觉，她的直觉告诉她眼前有着某种看不见的机关之类的东西正守护着实验室的大门，林琅月戴上萨格拉斯的诅咒视界，十分轻易的看到了一个布置的十分巧妙的魔法陷阱。
三两下将那魔法陷阱解除掉，林琅月从口袋里取出盗贼的开锁工具，对着锁眼一阵摆弄，咔嚓一声，门锁就被打开了。
林琅月将盗贼工具收入囊中，脸上得意的微微一笑，能把开锁技能练到满级的盗贼，在原来那个快餐横行的游戏世界中可是非常罕见的了，有人没有蛋刀的盗贼是不完整的盗贼，但是林琅月却不这么认为，相比之下她认为开锁技能反而比蛋刀更有资格成为盗贼的象征。
没有继续感慨，林琅月悄无声息的摸进了魔法实验室中，诺伯正在打盹，伺候这些实验品似乎让他筋疲力尽，睡的跟死狗一样。
但林琅月还是尽可能的不发出任何声音，顺着魔法力场牢笼之间的过道一路走去，两侧的牢笼中尽是些稀奇古怪的生物，在这漆黑的夜色中，让她仿佛置身于科幻电影中的生化实验室。
到底在哪里呢？林琅月一边心中自言自语着一边仔细的寻找着，终于，墙壁上一道十分细微的缝隙引起了她的注意，就是这里了林琅月眼前一亮，她觉得自己终于找到要找的东西了，仔细的观察了一番，顺着缝隙找出轮廓，那是一扇厚重的铁门，看起来少也就几千斤重，林琅月先撬开了锁，然后猛然发动了龙力术——她的力气顿时提升了一倍有余。
“给我——开”
随着林琅月猛一发力，那铁门却是丝毫未动。
看来比我想象的还要麻烦林琅月自言自语着，却并没有放弃，从包裹里取出一瓶冬泉谷火酒一口灌下，烈焰般的辛辣液体顿时让她精神一振，身体仿佛一下子变得有着使不完的力气。
“呼，这酒还真是够劲啊”林琅月擦了擦嘴角，重新扣住了铁门的边缘——“给我——开”
这一回终于将那铁门硬生生拉开了一道缝隙，没等那缝隙合拢，她一闪身钻了进去。
这个囚犯如此的重要，显然防御措施并不止这一道，铁门后面却还有一道禁魔力场、一道魔法力场。
林琅月顺着半透明的力场屏障朝里面望去，令她无比惊讶的却是，那个囚犯她竟然认得
只见一个侏儒萝莉，正气鼓鼓的坐在一张床上生着闷气，不是克罗米还能是谁。
“克罗米？你怎么会在这里的？”
“谁在那里？”克罗米警惕的回过头来，却什么也没看到。
“是我，我想你应该不会这么块就把我给忘了吧？”
林琅月一边着一边显露出了身形。
克罗米走到林琅月跟前，隔着屏障跟林琅月对视着，气的嘴巴都嘟成了喇叭，“你干嘛明知故问？你和尤达不是一伙的么？他难道没有告诉你？”
“告诉我什么？”
“告诉你我来费伦世界的真实原因”
林琅月摇了摇头，“他什么也没跟我，甚至根本没有提起过你，我也是偷偷找到这里来的，我只想问一句，为什么我和我的同伴会出现在费伦世界的？”
克罗米根本不相信她的辩解，正准备出言讽刺几句，忽然眼光瞄到了她手上的一枚戒指，顿时不由得惊问道：“永恒勇士之戒你怎么会有这个的？”
听了对方的询问林琅月倒是吃了一惊，她几乎都要忘了手上还戴着这样一枚戒指了。
永恒勇士之戒正是在时光之穴通过将流沙之鳞的声望达到崇拜所获得的，如果放在现实中，这大概可以算得上是一件拥有流沙之鳞友谊的富有象征意义的饰物吧。“这个嘛，当然是我帮助流沙之鳞的青铜龙做事所给的奖励喽。”林琅月这话倒是一没有撒谎，只不过她话中所谓的做事却全都是在游戏里面。
【目前用下来，听书声音最全最好用的App，集成4大语音合成引擎，超100种音色，更是支持离线朗读的换源神器，huanyuanapp.org  换源App】
那克罗米顿时眼前一亮，“这么你是我们青铜龙的朋友了，我可以信任你么？”
“当然可以，这枚永恒勇士之戒就是见证啊，你绝对想象不出为了得到这枚戒指我为流沙之鳞做了多少事情（刷声望刷的都快吐了），难道这还不够么？”
“好吧，”克罗米叹了口气，“看在那枚永恒勇士之戒的份上，我相信你是值得信任的人，如果你真的想知道我告诉你也可以。”
“在阐述故事之前我先要问一句，你应该知道晶壁系是什么吧？”
林琅月了头，表示了解。
克罗米满意的了头，但还是从头讲解道：“晶壁系是分割宇宙的边界，艾泽拉斯世界和费伦世界正是相邻的两个晶壁系，大多数的时候，两个世界都是相安无事的，但是前不久我们青铜龙在和无尽之龙尽兴争斗的时候发现了一个空间裂缝，似乎是由于一股强大的魔法能量爆炸所导致了时间和空间的扭曲所造成的。”
“这个空间裂缝，如果猜的没错的话应该是无尽龙族搞的鬼，虽然不知道他们的目的是什么，但是出于维护宇宙和平的决心，我受命穿越这道缝隙，到费伦世界调查这件事情的真相，让我意想不到的是，这道裂缝却正好位于一座法师塔之中，一座麦迪文在数百年前所留下的法师塔。”
听到这里林琅月顿时吃了一惊，想不到这座法师塔中还隐藏着还有这样的秘密，不由得猜测道：“难道这道空间裂缝是麦迪文造成的？”
“不，这道空间裂缝是最近形成的，而且并不稳定，跟麦迪文应该没什么关系，我想更好的解释应该是，麦迪文预见了这道空间裂缝的产生，因此才留下的这座法师塔。”
“不过麦迪文到底有什么用意我也没搞清楚，我们暂时不用去管它，总而言之，来到费伦世界之后我得到了本地的青铜龙族的帮助，但是即便如此，在旅行了一段时间之后，我还是发现自己显然低估了这个任务的难度，空间穿梭和时间穿梭是完全不同的两个概念，无尽之龙显然十分谨慎，清除了一切在费伦所留下的痕迹，一无所获的我本来准备返回艾泽拉斯去汇报情况的，但是却没想到这座无主的法师塔里忽然多出了一个无良的主人，就是那个该死的矮子”
道这里克罗米一阵咬牙切齿，被关了这么久，让她都要疯了，不过显然她忘了自己现在也是一个侏儒萝莉的形象。
林琅月听了半天也没听到自己想听的内容，忍不住开口打断她的话问道：“你的故事很让我吃惊，我也很同情你的遭遇，不过我现在最关心的，还是之前问过的那个问题，我和我的同伴们到底为何会出现在这里？”
克罗米想了想道：“我大概知道是怎么回事，不过不怎么确定，你知道每次通过时空裂缝进行宇宙穿梭时，都会产生时空涡流的，而时空裂缝刚刚被打开的时候这种情况则更加明显，所产生的时空涡流也更加强烈，很可能你们之所以会出现在费伦世界，就是因为那道裂缝被打开时你们就在那道裂缝的时空坐标附近的原因吧。”
林琅月听的晕头脑胀：“到底什么意思？”
“哎呀你怎么这么笨啊，我的意思就是，那道裂缝是在不久前人为打开的，而当这道裂缝产生的时候，你们正好处于这道裂缝的时空坐标的附近，于是你们就被吸进来了。”
林琅月勉强算是听了个半懂不懂，虽然还是有难以理解，不过她倒是听出了克罗米话中的含义，一切的起因都是因为那道时空裂缝，而这道时空裂缝就在这座塔中。
怀着一丝忐忑的心情，林琅月忍不住问道：“那么你有没有办法把我们送回到原来的世界呢？”
“当然可以了，起来送你们回到原来的世界其实并不是什么难事，不过我现在被关着可没办法。”
“那么如果我们被送回去之后，我们现在所拥有的力量和能力还能保留么？”这才是；林琅月最关心的，如果变成一个普通人被送回去，那样的话还不如留在费伦了呢。
“当然可以了。”克罗米回答的十分干脆。
林琅月心中顿时一阵激动不已，如果可以回到地球，同时又拥有如此强大的力量，绝对比在费伦世界舒服多了。
至少比起势力混乱的费伦世界，地球的环境可要平静的多了，虽然偶尔也会有些动乱，但是至少大环境还是安定的，而且她这身本事在费伦世界虽然厉害但比她强的还是有不少的，但是如果回到地球，她现在的单体实力几乎便可以称得上是天下第一了。
最重要是的是，地球的科技水平比起费伦世界来不知要高出的多少倍去，虽然没有魔法，但是科技所能做到的事情，却显然比魔法还要多得多呢。
虽然费伦世界也有自己的优，但无论如何还是比不上她更为熟悉的地球，而且如果能够带着现在拥有的能力回到原来的世界，毫无疑问她将活的更加精彩，更加无拘无束，而不用靠着整天待在酒馆里喝酒聊天来打发时间了。
克罗米似乎看出了林琅月心中的犹豫，顿时心中一喜，或许有机会出去了
虽然外表看起来十分幼稚可爱，但是本质上她却是一个心机老成的腹黑萝莉，观颜察色的本事当真可称得上炉火纯青，一看林琅月有些动心立刻又进一步yin*道：“你一定要帮我啊，只要你能把我救出去，我就愿意送你们回原来的世界，而且你可能不知道，这个世界正面临一场巨大的动乱，如果稍有差池，很可能就会成为一个影响整个世界的灾难，如果你们留在这里的画，就算实力再强恐怕也称不上绝对的安全啊。”
对克罗米的这段话林琅月倒没怎么太过怀疑，因为从奥法天国的种种动态显示，确实有所重大图谋，况且就算没有奥法天国，费伦世界又什么时候平静过呢。
想到这里，她心中却已经有三分同意了。
林琅月之所以心中还是犹豫不定，却是因为另一个原因，她虽然很想回去，但是却拿捏不准谢紫悠的想法，而如果只是她只身一人回去的话，对谢紫悠却实在是有些不舍，如果是以失去心爱的女人为代价的画，那貌似还不如留在这里了。
林琅月淡淡的道：“我得想一想才行，况且就算要救你，恐怕也要从尤达身上找到解除这两道屏障的方法才行，这样吧，你先安心在这里待着，等我找到了解除魔法监牢的办法，我就来解救你，到时候可你不要忘了我们的约定哦。”
克罗米急忙鸡啄米似的着头，“绝对不会忘记的”目送着林琅月消失在铁门后的身影，克罗米脸上露出了胜利者的微笑。
出了魔法实验室，林琅月照着原来的样子重新将门锁和魔法陷阱安设好，顺着原路返回，她回到了自己的房间，这时紫悠却已经回来了，正躺在床上睡得正香，似乎计划中的彻夜长谈终究还是没能坚持下来，林琅月本打算跟她商议一下回归地球的事情，但是看着她熟睡中的恬适睡容，林琅月最终还是忍了下来。
她叹了口气，脱下了身上黑色的皮甲，在谢紫悠身旁轻轻的躺了下来，搂着怀中散发着诱人体香的温热躯体，感受着这种难得的温馨。
今晚，做个好梦吧，她心中自我安慰着，一边沉沉的睡了过去。
加入书签

第十二章关于回归地球的争论

第十二章关于回归地球的争论
第二天早上当林琅月从沉睡中醒来的时候，她却发现谢紫悠已经不再她的身边了，出了卧室的门，正好看到迎面走出房间的纳塔莉亚，跟纳塔莉亚打听了一下才知道，原来谢紫悠是去图书馆找书看去了。
达拉赞和每一个法师塔通常的做法一样，都有一个储量巨大的图书馆，里面藏满了各式各样的书籍，除了魔法书之外，还有各种记载了历史、地理、人物传记、风土人情、神奇生物等等知识的相关书籍，这在印刷业十分落后的费伦世界可是相当大的一笔精神物质财富，即便是除去那些记载着强大魔法的魔法书，光是那些杂书就已经不是一般的豪商贵族的财力所能收集齐全的了，甚至一些国国王想要得到这些也不是那么容易的。
从这一也可以看出像法师、巫师这种社会阶层在费伦世界的优越程度了。
但是林琅月却知道，谢紫悠对那些杂书什么的肯定是没有什么兴趣的，对于资讯发达的现代人来，这些社会常识性的知识是完全没有什么吸引力，只有魔法、记载着强大魔法的魔法书，才是她们这种人所向往的东西。
林琅月也曾经有过想要学习魔法的念头，可惜她实在忍受不了那种擅长的背述、专研的学习方式，那些繁杂的咒语手势和施法原理比以前上学时的数理化还要令她头痛，而法师学院的法师和巫师们又一致认为她并没有学习魔法的天分，因此最终她也不得不放弃了。
相比之下影舞者和剑舞者的战斗技能和特殊技艺她学的就十分容易了，这可能也跟天份有很大关系吧。
得知了谢紫悠的去处之后她并没有跟过去查看，一整个上午她都在跟着尤达派给他的法师学徒导游在达拉赞之塔中四处游览，这个法师学徒叫迪文，是尤达收养的孤儿，学习法术的天分似乎很一般，但尤达却恰恰需要一个资质平凡的弟来衬托自己的聪明绝，于是就把他收为了学徒，不过通常他都让迪文喊他老大而不是老师，林琅月猜想这大概是出于某种从YY中沾染到的恶趣味吧。
上午尤达一直没有露面，直到午饭的时候才再次出现在了餐厅之中，纳塔莉亚同样入席，不过谢紫悠却由于看书入迷的原因仍然待在图书馆里面，三个人一边吃着午饭，一边闲聊着过去这两年互相的经历，林琅月简略的讲诉了自己和谢紫悠的故事，接下来就完全是尤达表演的时间了。
尤达的口才相当的好，不过林琅月觉得，在尤达的口中，他的经历听起来总带着些YY中主角才会遇到的那种十分离谱的情节，从迪文脸上古怪的表情上林琅月觉得这里面一定被尤达加了很多的料。
不过这些都不是她关心的，当尤达的演讲告一段落之后，林琅月用貌似随意的口气问道：“尤达，你的那个辛多雷宝珠现在可以无限变身么？”
尤达了头得意道：“那是自然，我跟你们在深渊里待了那么久你们不是也没察觉出什么不对么，怎么了？有问题么？就连亡灵死骑那么精明都给骗过去了，可见我的改造是相当的给力啊”
林琅月脸上难得的露出了微笑：“既然你的如此简单，不如帮忙把我的这颗辛多雷宝珠也改造一番吧？”
林琅月着从口袋里掏出了辛多雷宝珠，顺手扔了过去，她之所以会要尤达帮她改造宝珠，一方面是在费伦世界精灵的身份到底是比现在这副样子更容易行走，另一方面，血精灵的样子明显比暗夜精灵更加接近于人类，如果回到原来的世界，血精灵的样子伪装起来也更容易一些，除了耳朵尖锐一些、长相多了几分灵气和优雅、身材十分娇柔之外，血精灵看起来就跟一般的西方美女并没有太大区别。
尤达倒是没有拒绝，很痛快的就答应了，等吃完了午饭，他回到自己的实验室，连十分钟都没用上，那颗辛多雷宝珠就改造完成了。
“好了，我在宝珠中安置了一颗魔力水晶，不断的给宝珠提供魔法能量，这样的话只要不被粉碎音波或者裂解术这类的法术击中，基本上是可以二十四时不间断使用的。”
林琅月欣喜的将改造好的辛多雷宝珠接了过去，连声道谢，又心口不一的夸了他几句，倒是让尤达的虚荣心得到了前所未有的满足。
匆匆的跟尤达道了别，等回到自己的房间，林琅月迫不及待的使用了辛多雷宝珠，瞬间变成了一个血精灵的模样，对着镜子照了照，发现还真是千娇百媚啊，银色的马尾发型、雪白的肌肤、柔韧性看起来比暗夜精灵更胜一筹的身躯略显纤细、金色的眼睛散发着冷厉的神采，林琅月看得入神，几乎连自己都要被吸引住了，比起原来暗夜精灵的模样倒是别有一番味道，不过这当然只是外表看起来是如此，她的真实的实力依然没有丝毫变化的。
林琅月正欣赏着自己的新造型，卧室的门忽然被打开了，谢紫悠兴高采烈的从外面走了进来，手里还捧着一本魔法书。
“咦，你是谁？怎么在我房间里？”
谢紫悠的语气带着疑问和警惕，她倒还从未见过林琅月使用过辛多雷宝珠，但是虽然相貌变了，服饰毕竟还是没没有任何变化，因此她很快就反应了过来。
“阿月，你怎么变成血精灵了？是辛多雷宝珠么？”
林琅月微笑着了头。
谢紫悠绕着圈惊喜的打量着她的新造型，一脸的兴奋神色，看起来显然林琅月的这个新造型让她颇感新奇。
不过转了两圈她好像忽然想起了什么，“先不那些了，阿月，你看我找到了什么”
一边着，谢紫悠一边将手中的那本魔法书献宝似的递给了林琅月。
林琅月翻了几页，却完全看不出个所以然来。
谢紫悠拍了拍脑袋道：“我忘了你不会魔法了。”
她接着解释道：“这本魔法书里面没有记载什么魔法，但是却记述了一些魔法实验的记录，里面记述了一种方式，可以将费伦世界的魔法以魔法值来使用。”
林琅月稍微寻思了一下就想通了其中的巨大意义，要是使用魔法不消耗法术位而是消耗魔法值的画，那使用魔法显然就更加灵活了，而且持续施法的能力显然也会变得十分恐怖，不由得惊问道：“难道尤达正是因为学会了这种方法才变得如此强大，才能无限制的使用九级魔法？”
谢紫悠了头道：“我就是这个意思，你想想看，即便一个九级魔法需要的魔力值较高，但是以尤达现在所拥有的魔力，肯定还是可以使用很多次的，最主要的是没有了法术位的限制，使用魔法的方式就变得更加灵活起来了，而且也不需要记录魔法，还可以用法力药水来补充魔法值，这样的话，就算是同级别的费伦世界传奇法师可能都不是他的对手了。”
林琅月沉吟了一下，“这几本书你是在哪找到的？”
“图书馆啊，可惜图书馆里有一个密室不让进，我怀疑那本魔法书就在里面，看来我们暂时是不能走了，我得想办法跟尤达商量商量，看看能不能借到记录着这种方法的魔法书。”
林琅月不置可否的了头，“先不这些了，紫悠，我有件非常重要的事情想问你。”
她一边着一边将谢紫悠拉到身前，两人的身高此时变得相仿了起来，林琅月拉着谢紫悠的手在床上坐下，郑重的问道：“紫悠，如果有机会回到原来的世界，而且还带着现在所拥有的能力，你会选择回去么？”
“原来的世界？你是地球？”
“当然，要不然还能是哪里。”
谢紫悠脸上顿时显露出有些危难的神色：“也许吧，老实我也不大肯定。”
这话倒是没有让林琅月太过惊讶，不过她还是不解的问道：“怎么，难道你就没有怀念过原来世界的生活么？”
“原来世界的生活？”
“是啊，电脑、各种生活用的电器、美味的菜肴、舒适的住所、出行的便捷、精彩缤纷多种多样的消遣方式，这些可都不是费伦世界的可以相比的，老实我已经有些受够了这种没有电脑、没有网络、消遣方式单调的生活了，为什么我一而再再而三的出来冒险，还不都是闷的。”
谢紫悠想了想了头，“你的没错，可是原来的世界固然有原来世界的好处，可是坏处也不少啊，像辐射啦、环境污染啦、还有各种食物造假啊什么的。以前在原来的世界吃东西心里老是心惊胆颤的，生怕吃到加了有非法添加剂的食物，费伦再不济，至少我在这里不会担心喝到加了三聚氰安的牛奶、吃到瘦肉精猪肉做出来的香肠、用苏丹红崔红的西红柿。”
林琅月却摇了摇头道：“食品安全差又不是每个地方都差，我们可以移民到别的国家啊，况且就算不移民，只要有钱，什么东西买不到，食品安全什么的也根本不是什么大问题。”
谢紫悠想了想似乎有些无法反驳，确实在原来的世界，只要有钱，很多问题都不再成为问题了。
林琅月又加了把力道：“再费伦可不安全啊，这么多神祗、各种稀奇古怪的教会、组织，我们生活在这里不定什么时候就惹上不好惹的人了，就算我们两个实力很强，但是在这法师多如狗、巫妖满地走的地方，老实也谈不上可以无视大多数威胁，但如果我们回到原来的世界，以我们两个现在的实力，绝对没有什么人可以伤害到我们的。”
【鉴于大环境如此，本站可能随时关闭，请大家尽快移步至永久运营的换源App，huanyuanapp.org  】
谢紫悠反驳道：“那可未必，万一要是爆发核战争呢？到时候就算我们实在再强又如何？”
林琅月摆了摆手道：“核战争哪里那么容易就爆发了，再别忘了我们还有一张祈愿术卷轴呢，到时候就算爆发核战争也可以靠着它撑过去了，或者直接许愿再回到费伦世界也行啊。”
两人争论了半天地球和费伦的优劣之处，谢紫悠渐渐有些招架不住了，正当两人争论的激烈的时候，谢紫悠忽然狐疑的问道：“你为什么忽然提起这个了，你该不会是真的找到回归地球的方法了吧？”
林琅月心你还真是冰雪聪明啊，不过这个时候她觉得也没必要隐瞒下去了，了头道：“确实如此，还记得我曾经跟你过两次遇到克罗米的事情么？”
谢紫悠道：“我记得啊，怎么了？”
林琅月压低声音道：“她就在这座塔里，被尤达关了起来，她只要我们能救她出去，她就可以送我们回地球。”
谢紫悠听了略感吃惊道：“听起来不错，你答应她了？”
林琅月模棱两可的了头：“算是吧，当然前提是你愿意跟我一起回去，否则的话我宁愿留下来。”
谢紫悠眼中闪过一丝感动，从刚才的谈话中她已经听出林琅月回地球的迫切感了，但是她竟然愿意为了自己而留下来，那么自己又有什么可以自私的理由呢？
“好吧，”她叹了口气，“如果你真的希望可以回到地球，那么我也没所谓了。”
“真的”林琅月惊喜非常，心终于把最大的问题给解决了。
她用力的给了谢紫悠一个深情的法式热吻，直吻的谢紫悠浑身酥软才把她放了下来。
“对了，你有没有想过要待其他人回去？”谢紫悠在她的怀着躺了一会忽然问道。
“其他人？”
“就是伯爵他们啦，他们可能也想过要回地球呢。”
林琅月心他们回不回去关我什么事，不过既然谢紫悠这么好心，自己貌似也不好打击对方的这种善意心理啊，于是了头道：“这样吧，你用短讯术给他们每人发一个短信，告诉他们我们要回地球，他们如果想跟着回去的话就响应我们的召唤，然后我们再用召唤门拉他们过来，如果他们愿意走的话到时候自然就来了，反之如果没有响应我们的召唤，那就是不愿意回去了，到时候也就不管他们了。”
谢紫悠想了想觉得倒也合理，于是就编了一个个短讯发了出去。
与此同时——
穆拉丁大狙正享受着两个身材丰满的卓尔精灵美女的‘意外服务’，忽然耳边响起了谢紫悠的短信，看完之后摇了摇头，哼，回地球，老子现在吃香的喝辣的还有极品的美女傍身，地球有什么好回的。
基督山伯爵正操练着手下的团员，忽然接到了谢紫悠的短信，心今天是愚人节么？回地球——开什么国际玩笑。
猛兽、亡灵死骑收到短信后默然不语，虽然嘴上没，心中却都是暗自腹诽，老子现在这副模样回去那不得给人当外星人、活死人给切片研究了。
老牛吃嫩草呼呼睡的正香，接到短信后眼都没睁的翻了个身，嘴里嘟囔着：“别烦老子。”完又继续呼呼睡了下去。
一圈短讯术发了过去，一个回信的都没有，两人不管三七二十一开始拉人，但是拉了半天人，竟然一个响应召唤的都没有，即便林琅月开始也没怎么上心，这会也不禁有些失望了起来，更不要想出这个主意的谢紫悠了。
“唉，看来他们都没有回地球的想法啊，既然如此那就这样吧，就我们两个回去好了。”
看着谢紫悠失望的表情林琅月忽然道：“或许有一个人会愿意跟我们回去。”
“谁？”
“崔斯特。”
“那个黑炭头？”
林琅月了头道：“他在费伦世界过的很不如意，卓尔精灵认为他是叛徒，而地表的精灵又视他为仇敌，所以他才会一直待在暗影城堡里，既然他在这个世界这么不开心，还不如跟我们回地球，最起码不会受到这种仇视。”
谢紫悠不大确定的问道：“他会同意么？”
林琅月耸了耸肩，“试试不就知道了。”
谢紫悠想想反正也没所谓了，直接一个短讯术发了过去，然后两个人开始拉人，没想到片刻的功夫，崔斯特就出现在了二人面前。
两个人都吃惊的看着崔斯特，显然没想到对方真的会过来，反而是崔斯特一脸的平静的道：“听两位准备离开费伦世界，那么不知道两位什么时候出发呢？”
林琅月试探着问道：“老崔你知道我们要去的地方是什么样子么？”
崔斯特很坦然的摇了摇头。
“那么你还准备跟过去？你对那里可是没有任何概念的啊。”
崔斯特无谓的笑了笑，“那又有什么关系，当初跟暗影一起走出地底世界的时候，我对地表的世界也没有任何的概念，现在还不是一样的生活。”
完忽然露出了一丝促狭的笑容，“再以你月痕.逐影者的性格，如果是环境糟糕的地方你一定不会去的。”
林琅月心自己怎么会给人留下这种印象呢。
她无奈的摇了摇头：“好吧，既然你这么了那么就一起去吧，不过我们时间紧迫，可没有时间给你跟你的朋友们告别。”
崔斯特脸上现出一丝淡淡的忧伤，“事实上我并没有什么需要告别的人。”完心中却又加了一句——唯一值得告别的那个人早已经死了。
“那么就这样吧，紫悠，你先给老崔讲诉一些关于地球的常识描述什么的，我去侦查一下看看尤达在干什么，如果没问题的话一会回来我们就直接出发，要是有问题的话就等晚上再走。”
完林琅月就出了房间，朝着尤达的书房那里走去。A
加入书签

第十三章传奇法师之战

第十三章传奇法师之战
林琅月出了屋子才走了几步，谢紫悠忽然从后面追了上来。
林琅月不禁疑惑的问道：“你怎么也跟来了？”
“我不放心你，咱们俩一起去吧。”
林琅月见谢紫悠的态度十分认真也只好了头，反正这也不是什么不方便的事情，当两人来到尤达的书房的时候，却发现尤达正在给迪文训话。
看到两人的出现尤达立刻换成了一副微笑的面容，“两位在这里住的怎么样啊？有没有什么招待不周的地方呢？”
“没有招待不周的地方，事实上我们住的非常顺心。”林琅月道。
尤达了头，“那就好，刚才我还担心两位住的不顺心呢。”完又瞧了瞧两人，脸上露出一丝询问的神色，“两位女士找我有事？”
这个问题到是不知该怎么回答了，林琅月正寻思着该如何回答，却听谢紫悠开口道：“是这样的，我想去图书馆找一些魔法书籍看看，不过**区的奥术守卫不肯放行，不知道你可以给它们一声么？”
尤达眼皮一跳，心区的那些魔法书我都没有琢磨透测，怎么能随便给人看，不过脸上却丝毫没有显露出不悦的神色来，反而是做出一副歉意的表情，无奈的道：“这个我也没有办法啊，那些奥术守卫的程序在达拉赞建造好的时候就设定好了，就算我给它们下命令，它们也是不会放你进去的，而且**区里面的书籍都是些儿童不宜的东西，还是不要看了。”
谢紫悠心中暗自冷笑，心你当我三岁孩呢，连撒谎撒的都这么拙劣，儿童不宜，这种借口亏你想的出来。
不过此时她也不可能跟尤达撕破脸皮，也只好了头，“那就这样吧。”
两个人出了书房之后商量了一下，既然这会计划似乎没法进行了，干脆去图书室收罗一些有用的书籍再，毕竟能被收藏在这座法师塔中的图书，就算是常规图书区的也肯定有很多好东西的，一旦回到地球，这样的好机会可就找不到了。
林琅月反正闲的也是闲着，干脆跟谢紫悠一起去找书，而且她也想收集一些书籍，就算是作为纪念品也好啊，况且虽然她现在没心思学魔法，不过以后在地球时间大把大把的，若是什么时候有兴趣了倒也可以专研专研。
两个人来到图书馆，没有理会那些守护在**区入口的奥术守卫，自顾自的寻找了起来，林琅月找到了几本记载着魔法咒语的书籍，一都不客气的塞进自己的空间包裹中，接着又挑了基本魔法理论的书籍，谢紫悠则还在找她最希望找的记载着能够用魔法值替代法术位的那种方法的魔法书。
不两人找的辛苦，却昨晚和纳塔莉亚缠绵了一晚上的尤达正打着瞌睡，书房的门忽然被撞开了。
“不好了老大，外面有一个很强力的法师杀进来了”
尤达睡的正香，耳边忽然响起了迪文的惊叫声。
“哼，终于来了么”尤达脸上带着狰狞的神色，心该来的终究还是要来啊，不过想要对付我可没那么容易，还是先把下面的那些血肉兽解决掉再吧。
那些被堵在下层的怪物本来是一个麻烦，不过现在看来，反而成了一道屏障，虽然不大可能对伊尔明斯特造成什么伤害，但是如果能消耗掉他一些实力也是不错的啊。
尤达心中暗想着，对自己如此精明的算计感到十分得意。
随口给迪文下了个命令，让他继续坚持下面的情况。
与此同时，在达拉赞古老的回廊上，伊尔明斯特正悠闲的踱着步，以缓慢而坚定的步伐朝着塔一步一步迈进，他低着头，似乎在思考着什么问题，看起来丝毫也没有注意到一只倒吊在墙壁上的血肉兽正朝着他的头摸了过去。
嘶当那血肉兽觉得位置已经足够有利的时候，毫不犹豫的发起了进攻，但是就在它向伊尔明斯特伸出利爪的一瞬间，一道闪电毫无预兆的击中了它，将它轰成焦炭，啪嗒一声摔成了地上的一滩黑灰。
伊尔明斯特仿佛对刚刚发生的事情毫无所觉，继续走他的路，而在他的周围，那些血肉兽趋弱避强的天性和伊尔明斯特身上散发出来的莫名威仪正让它们本能的让出一条道路来。
终于来到了楼梯到了尽头，0伊尔明斯特抬起头来，看着那被强大的魔法封闭起来的屏障，脸上露出了一丝淡然的神色，他伸出一只手来，闭着眼睛感受着那屏障上强大的魔力波动，良久，他的眼睛忽然睁开，眼神中多了一丝凌厉的神色。
高等解除魔法墙壁上的魔力光辉瞬间消失的无影无踪，他轻轻一推，那屏障后面的墙壁仿佛朽木般倒了下去。
回过头去，目光在他身后那密密麻麻的怪物们的身上扫视着，群体魅惑怪物的法术灵光一闪而过，然后侧过身子，让出了入口的通道，那些血肉兽似乎一下开了窍，嘶叫着朝着那破洞涌了过去。
“老大不好了，魔法屏障被伊尔明斯特轰开了一个大洞，那些血肉兽朝着上面杀过来了”迪文再一次进来通报，也再一次带来了一个坏消息。
尤达难以置信的惊呼：“FUCK，怎么可能？那些血肉兽没有攻击那个老家伙么？”
“这个，可能是那些血肉兽被施加了暗示术或者魅惑怪物之类的法术吧。”
“暗示术？魅惑怪物？”尤达从口袋里掏出一个本子查了查，“FUCK，原来还有这样的法术，为什么你不提醒我你这个废物”
迪文被训的大气都不敢喘，心中却暗想，“谁知道你会连这种低级的问题都不知道啊，好歹你还是我的老师呢。”
尤达骂了两句，见迪文没有反应也只能作罢，催促道：“还愣着干什么，赶快调集塔中所有能调集的守卫，给我把那些冲进来的怪物统统清理掉。”
“是的老大，我马上去办。”
看着迪文的身影消失在书房的门口，尤达恶狠狠的拍了拍桌子，“伊尔明斯特，看来今天只好由我来亲自会会你了”
他拿起桌上的一个通讯喇叭，“诺伯，把实验室里所有能够使用的战斗生物都给我调出来，全部给我派去拦截伊尔明斯特。”
“那几个魔能骑士呢？”
“嗯，都送到我的书房来吧，等我的直接命令。”
林琅月和谢紫悠正在书架上翻找着各类书籍，忽然发现那些图书馆的奥术守卫朝着外面走去。
“你们去哪？”林琅月随口问道。
一个巨大的奥术守卫停了下来，它对着二人扫描了一下，似乎在核对二人的身份和权限，扫描完后用一种机械的声音道：“奥术守卫4128号，奉命清理闯入达拉赞上层的入侵者，回答完毕。”
完就离开了。
入侵者？林琅月和谢紫悠对视了一眼，都看出了对方眼中的疑惑，林琅月道，“你在这里继续找你的书，我出去看看。”
完就朝着外面摸了出去。
开始一路上还十分平静，但是塔的下方走了几分钟，四周就变得混乱起来。
楼梯上，走廊中，到处都是各种怪物在和达拉赞的守卫者们进行着厮杀和战斗，林琅月这时才知晓原来这座看似平静的法师塔中还有这么多的守卫者。
鬼灵仆役、鬼灵士兵、奥术守卫、魔化傀儡，还有很多奇奇怪怪叫不出名字的东西，和那些从达拉赞下层冲上来的怪物杀的难解难分，虽然守卫者的实力貌似要比那些怪物普遍略强一些，尤其是那些奥术守卫，仗着强大的力量和巨大而坚硬的身躯摧枯拉朽般的对着那些入侵的怪物发起致命的打击，但是那些入侵的怪物数量却要多得多，所以一时间也陷入了僵持之中。
林琅月随手斩翻了两个想要突袭她的血肉兽，正准备回去带谢紫悠离开这个混乱的地方，一个令她意想不到的人却出现在了她的视线当中。
“伊尔明斯特？”她不由得惊呼道，那个满头白发的老人不是伊尔明斯特又会是谁呢。
伊尔明斯特也注意到了她的存在：“呵呵，真是很巧啊，想不到竟然在这里见面了。”那老人冲她微微的笑了笑。
林琅月奇问道：“你怎么会在这里的？”
“啊，我找我的学生尤达有些事情要处理，请问你知道他在哪么？”
林琅月心这家伙看起来怎么有种来者不善的感觉啊，不过她也没兴趣追问，更没有兴趣去管他们师徒俩之间的事情，随手朝着头上指了指，伊尔明斯特微笑着了头，继续缓慢的朝着塔行进而去，那些在他周围厮杀战斗的怪物们仿佛都像是不存在一般。
林琅月没有停留，飞快的回到图书馆，谢紫悠一脸兴奋的等在那里，“阿月，块看我找到了什么是麦迪文的日记本和魔法书多亏那些奥术守卫都离开了，否则我还真就不知道还有这样两本书呢，对了外面发生什么事情了？”
【鉴于大环境如此，本站可能随时关闭，请大家尽快移步至永久运营的换源App，huanyuanapp.org  】
“怪物杀进来，到处都是，别管那些了，赶快带上你的书，我们得赶紧离开这里。”
谢紫悠似乎也看出了她的急迫，没有继续追问，也没有任何犹豫的跟在了她的后面。
两人急匆匆的出了图书馆，当二人走出来的时候战斗已经蔓延到这里了，谢紫悠急忙召唤出恶魔守卫、虚空行者和地狱犬帮忙开路，干掉了几个不长眼的拦路怪，一口气冲到尤达的书房，却发现纳塔莉亚正焦急的站在门前。
谢紫悠关切的问道：“怎么纳塔莉亚？”
纳塔莉亚一脸焦急的神色，“尤达他跟伊尔明斯特在里面，他让我不要进去，现在，现在也不知道怎么回事了。”
林琅月推了推门，却发现被一股强大的力量挡住，完全推不进去，趴在门上听了听，也没有任何声音传出来。
“力场结界、密室结界、还有魔力隔绝结界，看来尤达是铁了心要和伊尔明斯特一决胜负了，我看我们还是走吧。”谢紫悠在一旁开口道。
林琅月了头，转过身去问道：“纳塔莉亚，你也跟我们先回客房区吧，那里有防御魔法可以保护我们。”
纳塔莉亚摇了摇头：“不，我一定要在这里等他出来才行。”
看着她那一脸决绝的神色，林琅月无奈的摇了摇头，忽然朝着纳塔莉亚身后惊讶的问道，“咦，尤达你怎么出来了？”
什么？纳塔莉亚听到这话下意识的超后面看去，紧接着后脑忽然一痛，就失去了意识。
林琅月将被敲晕的纳塔莉亚拦腰抱起，冲谢紫悠使了个颜色，两个急匆匆的离开了这里，而此时此刻，尤达的书房里正进行着一场师徒间的对话。
书房已经被魔法的效果放大了无数倍，周围的那些书架、桌椅此时都消失的无影无踪，天地间到处都是繁星的映衬，两个穿着法师袍的人相对而立，神色复杂的注视着对方。
“尤达，我们好久不见了。”伊尔明斯特沉声道。
“也没那么久嘛，至少，我还没有忘记你当初是怎么欺骗我的。”尤达的声音带着几分不忿，倒是让伊尔明斯特一阵莫名其妙。
“欺骗？”
“不错，正是欺骗，你愿意将你所会的所有魔法教给我，可是结果呢，教给我的净是些人人都会的大路货，还总拿我做实验。”
“我不教给你那些特殊的魔法那是因为你还没有准备好。”
“别了”尤达的脸上显露出狰狞的神色，“现在这些已经没用了，况且你当初是什么打算你自己心里清楚。”
伊尔明斯特不置可否的了：“或许吧，不过我今天不是来跟你争论这个问题的，我来的目的我想你也知道，奥法天国的成员到底都有谁，你们到底在图谋什么？告诉我，我可以向你道歉，并且立刻离开这里。”
“离开？你以为你现在还能走得了么？呵呵，我们所图谋的，你永远也想不到，而且，很快你也不需要在担心这个问题了，因为我已经给你准备好了一顿大餐。”
尤达的声音越发得意起来，他将麦迪文的贤者之杖高举在手中，大声的念诵着似是而非的咒语。
“达拉赞的不朽存在啊，你们的主人在召唤着你们虚空幽龙卡塔尔——以守护者的名义，出现在我的面前吧灰烬之龙影之魇——我要求你完成过去的契约黑暗之龙罗卡——今**将为我而战，来证明你杀戮之王的称号”
“苏醒吧达拉赞的守护者们，现身吧——以隐秘之神的名义”
红黑蓝三道光柱凭空闪现，三个巨大的身影在尤达面前被召唤了出来，它们肆意的释放者自己的龙威，暴躁的喷吐着龙息，即便是千军万马在如此压力之前恐怕都要退避三舍，可惜伊尔明斯特却不是普通的士兵。
但他脸上依然露出了凝重的神色，将法杖紧紧的握住，“看来我们是得打一场了。”
气氛在一瞬间凝固了起来，两个人都绷紧了神经，这种级别的战斗，没有一丝一毫的侥幸可以希望，只能靠实力来决定胜负，即便有三个帮手在一旁，同时还隐藏了一个暗招，但尤达还是忍不住紧张的吞咽着口水。
时间的本应该在他这一面的，但是不知道为什么，看着伊尔明斯特那不温不火的表情，反而是他先忍不住了。
心中一个念头闪过，三头巨龙便发起了绝命的冲锋，就在尤达出手的瞬间，伊尔明斯特也举起了法杖。
一瞬间，致命的魔法往来飞舞、夺命的光线四面激射，各种强大的魔咒在二人口子不停的释放出来，传奇法师那强大的破坏力在这一刻显露无遗，即便是强大如三头守护之龙，也只能在魔法的风暴中颤抖崩解。
尤达法杖连连舞动，九级魔法接二连三的释放出去，他的这种攻势没有任何技巧可言，但是这种简单直接的攻势却无比致命。
伊尔明斯特越打越是心惊，自己这个分开两年多的学生，这么一会的功夫释放的九级魔法的数量已经超过他所拥有的九级法术位的数量了，而且看起来还可以继续释放下去，如果不是自己对魔法的理解已经达到出神入化的境界，往往可以用较为低级的魔法化解对方九级魔法的进攻的话，自己现在估计早就已经撑不住了吧。
而尤达却是得意洋洋，老家伙，现在知道我的厉害了吧，就算你名气再大又如何，在我无尽的九级魔法的轰击下，就算堆也把你堆死了，不过这老家伙还真是够韧啊，打了这么久还能撑下去
又是一记流星爆轰了出去，虽然没能炸中伊尔明斯特但也让让他消耗了一个七级法术位释放了一个相位传送才躲了过去，尤达正准备继续发起进攻，忽然惊讶的发现自己的魔力值已经不多了。
九级魔法消耗的魔力值毕竟不能跟奥术弹幕、暴风雪这类普通魔法相提并论，不过尤达并没有怎么担心，一口闷下一瓶魔力药水，同时开启了魔力唤醒技能，片刻的功夫魔法值又满满当当的了，嘿嘿今天我就不信耗不死你
尤达一边想着一边再次举起了法杖。
加入书签

第十四章意外的穿越（卷尾章）

第十四章意外的穿越（卷尾章）
流星爆
我闪
极天怒拳
我闪
毕格比粉碎掌
我还闪
伊尔明斯特仿佛一个游走于空间之外的幽灵，轻松的将尤达释放出去的强大魔法一一躲过。
“***，律令：死亡即时生效魔法，这回看你怎么闪”
可是这一次伊尔明斯特连躲闪的意思都没有了，他眼睁睁的看着这一记落在了自己的身上，却没有丝毫的反应。
伊尔明斯特看着尤达惊愕的表情有些失望的摇了摇头，“难道你不知道律令死亡对生命力强盛的生物是无效的么？我记得我教过你啊，你太让我失望了”那神情要多真诚就有多真诚。
“闭嘴你这个老不死的九级魔法——召唤元素巨灵”尤达咆哮着再一次举起了法杖，但是——
“放逐术。”
伊尔明斯特随手一招就把尚未召唤出完全形体的元素巨灵送回了元素界，他缓慢的朝着尤达迎面走了过去，一边走还一边教训道：“即便是在强大的生物在召唤的过程中都是相对脆弱的，你难道就不能学聪明一么？”
无视尤达茄子色的表情，伊尔明斯特越训越激动。
“我教过你多少次，魔法并不是越高级越好，而是要适合当前所要面对的情况才是最好的，为什么你总是学不会呢？以为学会一堆九级魔法就无敌了？唉，真不知道你是太聪明还是太愚蠢。”
尤达眼睛都要喷出火来了，心中一股无比憋屈无比郁闷的感觉正在逐渐浮上心头，这种感觉他还记得，就好像当初他在浩方平台上玩魔兽争霸时开了外挂调了无限的金钱，可是八兽栏爆飞龙最终还是被对方用各种高端抄作给灭掉了，那种占据了绝对优势最终却还是失败了的感觉简直是让人想一头撞死算了
而现在的情况基本上也差不多，自己拥有近乎无限的九级魔法的释放能力，可是还是无法拿对面的那个老头怎么样，还被训的哑口无言，这真的让他连死的心都有了。
而且最糟糕的是，虽然他的魔法近乎无限，但也仅仅是‘近乎’而已，经过这么长时间极端的挥霍，即便是法力值再如何强大此时也块要用消耗光了。
不，我不能输我是世界最强的尤达**师，我是传中的主角、命运的宠儿，我怎么可能被一个有变装癖①的老变态给打败了
他在心中不停的鼓舞着自己，心理也逐渐的冷静了下来。
看来是不能再这么挥霍下去了，还是等他来主动进攻我吧，顺便恢复一下魔力值。
尤达一边想着，一边发出一记九级的防护系魔法——混沌壁垒。
这个防护系魔法是麦迪文的魔法书中所记载的，是他结合了费伦世界、艾泽拉斯世界、以及艾瑞达人的魔法体系中的魔法原理之后创出的新式魔法，堪称是绝对防护魔法，可以防御一切魔法、神术、物理或超自然力的攻击，唯一的缺就是无法移动，同时需要不断的补充魔力维持这个壁垒的持续时间，站在混沌壁垒的保护下尤达静静的注视着对方，一面缓缓的恢复着魔力值，一面等待魔力唤醒的再一次可以使用的时间。
伊尔明斯特先是用几个低级的魔法试探了一下，冰风暴、球形闪电、死亡一指、疫病术等等等等，伊尔明斯特尽量用多种不同类型的魔法进行试探，但是结果无一例外，无论是塑能系的直接攻击还是亡灵系或附魔系的间接攻击，都被这个他从未见过的奇怪法术挡了下来。
“这个魔法我从未见过，就像你曾经施展过的几个新奇魔法一样，不得不，艾泽拉斯的魔法体系还真是令人惊奇啊，更让我想不到的是你会的九级魔法也相当不少，尤其是你的法术位的数量，老实真的让我有些吃惊。”
伊尔明斯特的印象中并没有魔力值这个概念，因此他只能是猜想尤达因为某种原因获得了无限制的法术位上限，不过他到底用的是什么方法呢？伊尔明斯特不禁再次又陷入到了沉思之中。
这种被无视的感觉尤其让尤达感到火大，不过他心中也是暗自得意，嘿嘿，拿我的魔法没辙了吧，就算你用九级魔法也轰不破这层防御的
伊尔明斯特思索了一会，忽然抬起头来，“你的法术位如此之多，是不是奥法天国的原因？”
尤达心才怪呢，嘴上却道：“这个我就不好了，你要打就打，别啰嗦了，我就不信你能用什么法术攻破我的防御，别怪我没提醒你，就算是九级魔法对我这个防护罩也是无效的。”
伊尔明斯特犹豫了一下，还是再次举起了法杖，一边缓慢的酝酿着施法，作着一些复杂的手势，一边唠唠叨叨的道：“或许我曾经碰巧跟你提起过，在魔法的领域中最高等级并不是九级魔法，事实上还有比九级魔法更高级的存在。”
“比九级魔法更高级的存在？你开什么玩笑。”尤达的口气充满了质疑，不过脸上却露出了疑虑的神色。
伊尔明斯特脸上露出了志在必得的笑容，“那么你就准备试一试我是否在看玩笑吧，十二级魔法——极效流星爆”
“极效流星爆”尤达跟着大喊了起来，脸上充满了惶恐的神色。
伊尔明斯特确实给他将结果关于极效魔法的事情，在费伦世界的施法者们，随着施法者的魔法知识的增长，相对于法术最初设计的或他们最初学到的施法方式，他们能够学会以稍微不同的方式施法——称之为超魔专长。
超魔专长有很多种，比如法术默发、法术定发、法术增程、法术强效、法术极效等等。以超魔专长的方式施法其准备和施展法术时会比平时更加困难，但凭借超魔专长，至少这已成为可能。
而搭配超魔专长的法术通常会占用高于原来等级的法术位，比如法术默发需要消耗高一级的法术位，法术强效需要消耗高两级的法术位，而法术极效则需要消耗比原来整整高出三极的法术位，一个一级魔法以法术极效的方式释放出去，需要消耗四级的法术位才行，而如果一个九级魔法想要以法术极效的方式释放出去，则需要十二级的法术位才能办到。
十二级的法术位，尤达连听都没听过，事实上对于他这个速成型的积木法师来书，他连任何一个超魔专长都没能掌握。
眼看着一颗如太阳般耀眼的巨大流星当头砸下，那气势当真是毁天灭地一般，尤达被吓得完全没有硬抗下去的勇气了，急忙一个超长距离的闪现术脱离了混沌壁垒的防护范围，而混沌壁垒也因为失去了魔力的供应而消失不见了。
预料中的爆炸声并未响起，尤达吃惊的将捂着耳朵的双手拿了下来，这是怎么回事？原本他站立的地方，看起来没有丝毫的变化，那颗巨大的流星，连一个火星都看不到了。
他疑惑看向伊尔明斯特，却发现后者的笑意越发的明显。
伊尔明斯特慢条斯理的道：“或许我也曾教过你，幻术系的魔法在适当的时候使用出来，往往可以达到意想不到的功效，即便是一个低级的幻术，有可能比一个九级的魔法效果还要好。”
尤达马上就反应了过来，自己再一次被玩了，对方只是用一个幻术就破解了自己号称绝对防御的九级魔法混沌壁垒。
哇呀呀呀呀呀我跟你拼了
这会尤达也顾不上节省魔法了，一瞬间幻化出数十个真假分身，有的是拥有一定战斗力的镜像，大多数则是纯粹的幻影，数十个尤达一起举起了法杖，奥术弹幕之奧弹风暴
这次攻击确实可以配得上风暴两个字，几乎上千枚奥术飞弹一瞬间遮蔽了整个战场。
密斯特拉之雾
浓密的黑色雾气瞬间将伊尔明斯特的身影遮蔽了起来，这个类似重雾术效果的魔法拥有压制和吞噬魔法的效果，那些奥术飞弹不管真的也好假的也罢，飞入那雾气之后几乎毫无意外的全部如泥牛入海般失去了声息。
暴风雪之寒冰风暴
漫天的暴风雪席卷了所有雾气所笼罩的地方，尤达疯狂的倾泻着魔法，直到眼前的雾气渐渐消失。
伊尔明斯特的身影却没有随之浮现。
“你再一次令我感到失望了，”一个声音从他的身后传来，让尤达打心眼里冒出了一丝寒气。
我打不赢他尤达在那一瞬间试论落魄的想到，心中泛起的寒气让他切斯底里的吼道，“魔能骑士何在——速来救驾”
然后毫不犹豫的朝着房间那被隐藏的出口的方向闪现了过去。
而就在两人连番大战的这段时间里，林琅月和谢紫悠也回到了自己的客房，崔斯特似乎并不好奇二人在这段时间都去了哪里，他捧着一本传奇看的入神，见到二人进来只是随意的打了声招呼。
【鉴于大环境如此，本站可能随时关闭，请大家尽快移步至永久运营的换源App，huanyuanapp.org  】
林琅月将纳塔莉亚放在她那由强力魔法所保护的房间里，回过身来冲崔斯特道，“别看了，我们得马上出发了你准备好了么？”
崔斯特将书收了起来，微笑道：“随时随地的。”
三人出了屋门，直奔实验室而去，很快一行人就来到了实验室的门前。
轰，坚固的大门被一举轰开，三人鱼贯的走了进去，那些关着试验品的牢笼大部分都已经空了，不过还是留下了一些半死不活的怪物，三人都没有时间去理会那些，迅速的来到了关着克罗米的那扇铁门的门前。
有恶魔守卫这个肌肉男在一旁，自然是不需要林琅月亲自出手了，谢紫悠将一个变巨术加持到恶魔守卫身上，随着一阵喀拉拉的机关拉动的声音，那铁门被硬生生的被拉开了。
“谢天谢地，你们终于来救我了”被魔法屏障困住的克罗米满眼都是星星，激动的无以复加，“快救我出去吧，我都快闷死了”
“你能带我们去你的那个世界的人就是这个家伙？”
崔斯特的口气中充满了疑惑，也难怪，无论如何克罗米看起来都不像是那种法力高强的人士。
克罗米听了这话却不干了，扬着她那拳头道：“别看我个，我的本事可大着呢，赶快把我放出去你们就知道了。”
高等解除魔法谢紫悠一个六级法术丢了过去，那魔力屏障却是纹丝未动。
林琅月举起埃辛诺斯战刃劈了两刀，同样没啥效果，这个魔力屏障看起来比二人想象中的要难搞的多了。
这时克罗米忽然道：“让你的地狱犬吸取这层屏障的魔力。”
谢紫悠奇怪道：“可以么？我从不知道地狱犬还有这种能力啊。”
克罗米急的直跺脚，“听我的绝对没错”
谢紫悠无奈之下只好给地狱犬下达了这样一个命令，那地狱犬似乎很不情愿的将头的两根触须搭在了那魔法屏障之上，立刻如抽水机吸水般将魔力源源不断的吸进了自己的体内，随着魔力屏障变得越来越淡，那地狱犬的身躯也像皮球似的鼓了起来。
崔斯特抱着肩膀观察了一会，忍不住提醒道：“话，我怎么感觉它看起来像是要爆炸似的啊？”
真是什么来什么，只听轰的一声，那地狱犬忽然仿佛一个奥法爆破似的炸成了无数碎片。
而随着这一声爆炸，那魔法屏障也终于消失不见了。
“呦吼我终于自由了”克罗米欢呼的跳了起来，迫不及待的从监牢里走了出来。
林琅月冲克罗米道：“现在，兑换你的承诺吧。”
“安拉安拉，我难道还会骗人么。”完一招手，跟我来吧。
林琅月心我们上次分开的时候你才刚刚骗过我呢，不过嘴上却道：“去哪？”
“当然是去那个空间裂缝了。”克罗米着一蹦三跳的朝外面走去，一行人急忙跟在了后面，迅速的行动了起来。
外面的事态看起来已经渐渐被控制下来了，虽然依然有怪物在顽抗，不过看起来被达拉赞的守卫者镇压掉也只剩下时间问题了。
不过这会那些守卫者倒还没有精力来理会众人，一行人在迷宫般的法师塔中穿行了半天，最后在一个偏僻密室的金属门前停了下来。
“就是这里了”克罗米停下了脚步，指着那不知是什么金属制成的厚重铁门，她一伸手不知从哪变出一根法杖来，轻轻的敲了敲那扇金属门，那门上的一圈晶石立刻绽放出彩色的光芒来，似乎被激活了一般，那门随着克罗米的再一次敲击应声而开，走过一条走廊，一个被金属框架圈在当中，仿佛一个微型黑洞一样的空间裂缝顿时出现在了众人的面前，那空间裂缝正不断的释放着狂躁的能量，时大时，似乎极不稳定。
林琅月心看来这就是时空裂缝了，倒也挺像那么回事啊，一想到即将回到地球她就一阵激动不已，冲身边的克罗米问道：“现在我们要怎么穿过去？是不是直接走进去就行了？”
克罗米白了她一眼：“你想的到美，如果你真的那么做的话用不了一秒钟就会被宇宙风暴撕成无数碎片的，连一个渣子都剩不下。”
林琅月也没有气恼，直接问道：“那要怎么做？”
“当然是先造一个气泡了。”
“气泡？”三人听了都是一脸的摸不着头脑。
“是我们时空旅行者的职业术语，你们不用管那么多了，只要听我的命令就行了。”
完她从衣兜里掏出一个瓶子，那瓶子里有一种十分奇特的透明物质，克罗米心翼翼的将一个金属圈放到嘴边，像吹肥皂泡似的用力的吹了起来。
那透明的物质也不知是什么东西，吹出的泡泡越来越大，却没有丝毫走形破碎的意思，最后直吹的跟一个屋子那么大的一个圆球体，直径有三米多才停了下来，克罗米将瓶子收回怀中，不由分一头挤进了那气泡里面。
回头看了看众人，不耐烦的道：“你们还等什么，快进来啊。”
三人面面相窥了一阵，最终还是照着克罗米的样子一个个挤了进去，那气泡十分奇特，不仅没有被挤破反而在克罗米的超控下漂浮了起来，载着四人朝着那空间裂缝飘了过去。
就在这个时候，一个声音忽然在门外响了起来。
“等等我啊”一个狼狈的身影忽然出现在了门外，尤达被伊尔明斯特撵着屁股一顿猛炸，此时早已经不在乎什么形象了，不管不顾的朝着众人的这个气泡冲了过来。
克罗米见了尤达气就不打一处来，而看到他朝这边冲过来不由得惊叫道：“不要过来已经满了”
但是尤达被伊尔明斯特追的紧了，哪里还能听到进去，一头扎了进来，跟里面的四人顿时挤成了一团。
“不好，我要控制不住气泡了，赶快赶快”克罗米操控着气泡拼命的朝着那裂缝中飘了过去。这时一个身影出现在了门口，伊尔明斯特盯着表情慌乱的尤达，“告诉我奥法天国到底有什么图谋？”
尤达赌气似的瞪了他一眼，“打死我我也不”
伊尔明斯特叹了口气，“那么如你所愿。”
但是就在气泡挤进去的一瞬间，一个巨大的毕格比粉碎掌朝着众人迎面飞了过来。
糟糕，这下完了几乎是下意识的，林琅月一头撞向谢紫悠，硬生生把她从气泡里撞了出去，紧接着尤达千钧一发之际释放了一个虹光法球包裹在了气泡外面，那气泡便如一个被一掌拍飞的乒乓球，嗖的一声飞进了那空间裂缝之中，消失不见了。
①变装癖：伊尔明斯特年轻的时候曾经被魔法女神密斯特拉变成了一个女人，以女人的身份生活了很长一段时间。
加入书签

第一章来错地方了

第一章来错地方了
黑暗，无边的黑暗，林琅月眼前只有这种单一的颜色，她尽量让自己的意志变得清晰起来，她能够感受到周围的潮湿和温热的空气，她能够听到哗啦啦的声音，那声音逐渐变大，渐渐变得清晰了起来，她的嘴角抽动了一下，一股海水的腥味刺激的她一阵恶心。
某个又粘又湿的东西在她的脸上不断舔舐着，这让林琅月的神经紧绷了起来，虽然不知道那是什么，但是渐渐清醒的神志让她本能的感到警觉。
林琅月艰难的睁开了眼睛，入目的是一只骇人的巨眼，以及一个怪异的头颅。
她吓得猛地一滚从地上站了起来，拉开了距离之后定睛一看她才发现那远视是一只海龟。
林琅月发誓这绝对是她见过的最大的海龟了，那海龟的背壳足有一张原桌面大，布满了角质层的皮肤看起来充满了沧桑的痕迹，看到林琅月醒了过来那海龟十分人性化的摇了摇头，转身朝着远处的海中爬了过去。
等一下，我这是在那里？林琅月没有理会渐渐消失在海浪中的那只巨大海龟，在心中暗自疑问着，她举目四望，碧蓝的天空、蔚蓝的大海、暖洋洋的灿烂阳光、还有那柔软而干净的沙滩——以及三个横七竖八的躺在沙滩上的家伙。
崔斯特、克罗米、还有就是——天杀的尤达
“你这个混蛋”林琅月怒不可赦的将变回侏儒形态的尤达从地上提了起来，后者尚未完全清醒，吧嗒着嘴嘟囔着什么，这种不知所谓的态度尤其让林琅月感到恼火。
“给我醒过来你这个混蛋”
她一甩手将侏儒扔进了海水里，后者措不及防的呛了一口水，扑腾了半天好不容易才挣扎着从海水中爬了起来，一边呕吐一边大叫道：“你这个疯女人，你想害死我么？”
“我的确是想弄死你，怎么不服气么？”
“你……”
“得好要是需要帮忙的画还有我”克罗米气鼓鼓的冲着尤达扬了扬拳头，对于尤达将她囚禁起来这件事她还是耿耿于怀的。
尤达看了看愤怒的林琅月和克罗米，撇了撇嘴道，“切，好男不跟女斗，咱不跟你们一般见识。”
一个闪现术传送到了沙滩上，尤达检查了一下身上的东西，还好，东西都还在，从空间包裹里取了一瓶水漱了漱口，然后一阵痛饮，感受着体内渐渐充实的魔力，尤达总算安心了。
林琅月却没有丝毫安心，她望着克罗米，犹豫着是否立刻要求她帮忙返回费伦。
“这里就是你的世界？”崔斯特一边将斗篷拉起来挡住了阳光的照射，一边冲林琅月问道。
“应该是吧，”林琅月有些不大确定的朝着四周望了望，老实她总觉得周围的环境看起来有些不大对劲。
“这里就是她的世界，不过她应该没来过塔纳利斯，所以她现在可能有些不大适应。”
“塔纳利斯？”林琅月忽然惊问道。
“是啊，不是塔纳利斯还能是哪？”克罗米理所当然的道。
“艾泽拉斯的塔纳利斯？”林琅月继续追问道，声音充满了难以置信。
“是卡利姆多的塔纳利斯”克罗米纠正道。
不过这对林琅月来却没有什么区别。
尤达在一旁忍不住问道：“这么我们来到魔兽世界了？”
“什么魔兽世界？”克罗米一脸的疑惑，林琅月的心里那真是拔凉拔凉的，女朋友不见了也就算了，现在连目的地都搞错了。
不用问她现在也想明白了，这个克罗米根本就不知道她和她的同伴们的真实来历。
但她还是忍不住追问道：“当初你可以送我们回到原来的地方就是指这里？”克罗米耸了耸肩：“我知道当初我们好的是把你送回你的家乡去，不过那个时候情况紧急我又急着离开我有什么办法，不过也没关系，这里离达纳苏斯也不算远嘛，只要穿过闪光平原、再穿过千针石林、再穿过贫瘠之地你就能到达灰谷了，那里是你们和兽人争夺的领地，在那里你应该可以找到自己的同胞，等穿越灰谷后到达黑海岸坐船就可以直达达纳苏斯了，这一路顺利的画一个月左右也就到了，很快的。”
林琅月心要是照你这么走法岂不是要把整个卡利姆多都要穿行一遍了，而且贫瘠之地可是部落的领地，从那里走可不是一件轻松的事情，况且达纳苏斯完全就不是她的目的地啊。
不过林琅月的真实来历也确实不方便跟对方，最终也只能勉强的笑了笑，“那就只好如此了。”
“那么我呢？如果我要回暴风城该怎么走？”发问的是尤达，这厮当初玩游戏就是个快餐玩家，花钱买了个帐号直接从七十级玩起，对旧大陆的地图确实一也不熟悉。
克罗米却没有答话，瞪了他一眼，转身朝着沙漠中走去。
“嘿嘿，不就不嘛，你以为你不告诉我我没有办法了么？别忘了我可是个法师，传送术什么的我最拿手了。”
尤达完朝林琅月问道：“阿月，要不要我送你去达纳苏斯，又或者跟我一起去暴风城？”
林琅月摇了摇头，“我要去时光之穴一趟她的眼中前所未有的坚定，我必须想办法回费伦。”完她朝着前方的克罗米追了过去。
【目前用下来，听书声音最全最好用的App，集成4大语音合成引擎，超100种音色，更是支持离线朗读的换源神器，huanyuanapp.org  换源App】
“回费伦？你疯了，废了这么大的劲跑到这个地方屁股还没坐热又要回去？”
尤达大声的喊道，但是林琅月根本没有理会他，很快就追上了走出没多远的克罗米，崔斯特冲尤达了头，也跟着林琅月去了。
尤达恼火的跺了跺脚，犹豫了一下，虽然他对在魔兽世界里生活也是蛮有兴趣的，不过到底还是舍不得在费伦世界经营出来的成就，况且他也很想知道是否有办法回到费伦，于是也是跟了上去。
一行四人就这样闷声不响的在塔纳利斯的沙漠中行进着。
塔纳利斯比起游戏中的要大了不知多少倍，一直走到天黑，众人还是没有走出这片沙漠，别时光之穴了，甚至连那座叫加基森的地精城市都没有走到，一行人不得不停下来休息，围着魔法篝火，啃着尤达做出来的魔法心填饱肚子。
“不要以为你做了这些吃的给我我就会原谅你”
克罗米一边大口的咀嚼着松软的魔法松饼，一边冲尤达喊道，吃完松饼之后又喝了一口清凉的魔法冰川水，满足的躺在了沙地上，看着天上的星星发起呆来。
林琅月并没有吃什么东西，火光下，她的脸色显得忧郁而又懊恼。
这个回归地球的计划从始至终就是个错误，虽然她对魔兽世界里的世界也很好奇，不过对她来这也不过是另一个有魔法的动荡不安的世界而已，同样是强者如云，自己就算实力在如何强悍比自己强大的还是数不胜数，相比之下还是回到地球更有吸引力一些，况且相比自己目前所要面对的困境，她更担心紫悠现在到底怎么样了？
崔斯特看起来倒是没有什么感情波动，捧着一本的津津有味，最近他的手里似乎总是捧着书本，倒是有几分青年的味道了。
看着躺在地上的侏儒萝莉，林琅月终于忍不住问道：“克罗米，如果我想回费伦的画你把我送回去么？”
“回费伦？你怎么会有这样的想法，噢我明白，是因为那个血精灵，真搞不懂你是怎么想的，你是个女人诶，怎么可以和另一个女人在一起呢？”克罗米吐槽道。
林琅月心难道要告诉你我原来是个男的？
冷着脸道：“我只问你能不能做到。”
克罗米道：“或许吧，这要等我们回到时光之穴才能知晓，如果我们的世界和费伦世界之间的晶壁系再次出现新的裂缝的话就可以，否则的话可就难了，不了，我要睡觉了。”
看着陷入沉睡的克罗米，林琅月望着天空叹了口气，也不知过了多久，才逐渐闭上了眼睛。
第二天早上，林琅月被一阵翅膀扇动的声音给吵醒了，睁开眼睛一看，只见几条青铜龙正呼扇着翅膀从天空中降了下来，掀起漫天的沙尘，林琅月原本就很糟糕的心情变得更加恶劣了，崔斯特倒是蛮有兴致的看着那几条有着优美曲线的庞然大物。
“克罗诺姆大人，你终于回来了我们已经等你很久了”为首的一头青铜龙用十分尊敬的语气道：“阿纳克洛斯大人让你回来之后马上去见他。”
“好了好了我知道了，真是一休息时间都不给人留啊，如果可以的话我早应该换个工作了。”
那为首的青铜龙听到克罗米的抱怨无声的笑了笑，转过来又问道：“这些人是你的朋友？”
克罗米了，她朝林琅月等人做了个手势，“看来我们可以节省些时间了，如果你们真的要跟我回时光之穴的话，可以骑在他们的背上跟我一起来。”
林琅月了头，一翻身上了一头青铜龙的背上，崔斯特上了另一头，尤达刚想要跟后者挤一挤，克罗米却忽然摇头道：“，你可不行。”
完一声呼哨，三头青铜龙一起飞了起来。
“切，当谁稀罕啊，俺有飞天扫帚”尤达看着三头青铜龙载着三人飞向天空用酸酸的口气道，一边着一边果然从空间包裹中取出一根飞天扫帚来，骑上就追了上去，速度竟然也丝毫不慢。
ps：昨天突然降温有感冒，停更了一天十分抱歉，今天好多了，虽然还是有发热不过基本无大碍，三千字奉上，明日应该可以恢复正常更新了
加入书签

第二章时空守序者

第二章时空守序者
到底还是飞行速度快，林琅月骑在青铜龙的背上飞了不过十几分钟的功夫，时光之穴那巨大洞口就已经遥遥再望了，林琅月还是第一次见到现实中的时光之穴，免不了一阵好奇，若是换了平日里，她可能会静下心来好好的欣赏一下这个造型别致而又奇特的建筑，不过现在，她只想赶快把事情搞清楚，自己到底能不能回到费伦去。
呼啸着穿过洞口，随着地势的降低，四周的景色变得怪异离奇起来，林琅月看着四周奇异的景色，心中不由自主的想起关于时光之穴的描述了。
当这个世界还很年轻的时候，诺兹多姆——时光之穴的主人，就和他的青铜龙军团守卫着这座强风呼啸的洞穴迷宫，监视着时间的流动，以确保时间的微妙平衡得以维持，
但是现在，诺兹多姆察觉到了一股未知的威胁正在逼近他所钟爱的洞穴，黑暗而邪恶的力量已经渗透了时间的河流，尝试着改变过去、现在和未来的走向，而时光之穴，也成了对抗这股黑暗力量的前线。
尽管在游戏中不止一次的来到过这里，但是当林琅月真的见到这个神奇地域的真实面貌，还是免不了一阵发自内心的惊叹，青铜龙在洞穴之中翱翔飞舞、青铜龙人守卫警惕的来回巡视，随时守护者这个洞穴的安全。
三头青铜龙在洞穴内部的一个平坦的空地上将三人放了下来，尤达也紧随其后的跟了过来。
“我带你们去见阿纳克洛斯，他是我们青铜龙一族的高层，应该可以回答你的问题。”克罗米一边着一边带着众人朝着洞穴深处走去，当一行人来到一座巨大的青铜沙漏下面的时候，看到一头年长的青铜龙正跟一个死亡骑士打扮的血精灵聊着什么。尽管无意偷听，但是林琅月还是隐约的听到了两者之间的谈话。
“很高兴部落的勇士这么快就到达了，不得不，送出那封邀请函的时候我还担心会遭到拒绝呢。”
“我们部落很愿意为维护世界的和平而贡献一份力量，虽然我刚刚加入部落不久，但却侥幸得到希尔瓦纳斯女王的信任，被派遣到这里来，我感到十分荣幸。”
对于这些官面上的套话奥德拉可以是驾轻就熟了，即便是当了几年的死亡骑士，倒也没有全部忘记。
“那就好，我们时空守序者正是需要你这样的勇士的加入。”
奥德拉对于青铜龙却没有任何了解，当下忍不住问道：“那么时空守序者的任务又是什么呢？”
“一般来讲，我们青铜龙是时间的守护者，是不允许任何改变历史的情况发生的，但是由于无尽龙族的过多介入，时间已经变得扭曲而不可预测了，蝴蝶效应正让时间的长河变得端急浪高，因此为了维护时间之河不会受到灾难性的改变，我们必须在时空切入和无尽龙族争夺主导权。”
“无尽龙族？”奥德拉从未听过这样一个名字，一时间不禁有些疑惑。
“无尽龙族是一支神秘的邪恶龙族，以扰乱时间秩序为目的，和我们以维护时间秩序为己任的青铜龙族是不共戴天的死敌。”
奥德拉了头，表示理解。
阿克纳罗斯继续道：“无尽龙族一直是我们青铜龙族的大敌，他们视时间法则为无物，不断的试图扰乱时间持续，我们不得不和他们在各个历史关键发生战斗，但是由于我们青铜龙族在历次以来的剧变中伤亡惨重，我们组建了时空守序者这支特殊队伍协助我们对抗无尽龙族，并且迫不及待的需要艾泽拉斯的正义之士的加入。”
“一个死亡骑士也可以被称为正义之士么？”奥德拉有些难以置信的问道。
“我们青铜龙族是时间的守护者，我们见惯了种族的兴衰与灭亡，也见惯了杀戮与战争，各种或是稀奇古怪、或是狰狞可怖的生物都曾经遇到过，在我们青铜龙族的眼中，普通的善恶观念已经不再适用，只要是愿意为了维护时间秩序而贡献一份力量的人，我们都愿意接纳并给予应有的补偿。”
“补偿？这么加入时空守序者是有报酬的了?”
“当然，而且还不是普通的报酬，你知道，几乎每个人都有曾经悔恨过的往事，都曾留下过人生的遗憾，但是如果现在有个机会让你可以去弥补自己的过错，或是了解自己的遗憾，那么我想这一定可以算得上是一份优厚的酬劳了吧。”
“你是可以改变历史？可是你们青铜龙族不是时间秩序的维护者么？”
“呵呵，事实上尽管我们不愿承认，但时间的秩序早已经不存在了，只要受到外力的介入，无论其影响是多么的轻微，由于受到蝴蝶效应的影响，时间之河都会偏移原来的轨道，变得难以控制，不过只要在大致的流向上不出现问题，一般的变故并不会影响时间之河的稳固性的，而我们要做的，正是维护时间之和使之不要出现大变故。”
【鉴于大环境如此，本站可能随时关闭，请大家尽快移步至永久运营的换源App，huanyuanapp.org  】
奥德拉心中暗想，那么希尔瓦纳斯交给我的这个任务又算不算是大变故呢？
他没有继续想下去，“那么如你所愿，我愿意加入时空守序者。”
当奥德拉告辞离去之后，克罗米引领着三人来到了阿纳克洛斯的跟前，他是青铜龙的领袖之一，也是负责克罗米前往费伦执行的那项秘密任务的龙。
“啊，你终于回来了，克罗米，你已经离开太久了,这几位是？”
克罗米给双方坐了简略的介绍，在客套了一番之后，林琅月迫不及待的问出了自己的疑问。
“恐怕要让你失望了暗夜精灵。”阿纳克洛斯的话中带着一些让林琅月感到不安的语气，“时空穿梭并不是一件容易的事情，尤其是穿梭与晶壁系之间，如果不是借由空间裂缝给予的便利，即便是我们青铜龙族也无法做到。”
“难道就没有别的办法了么？”林琅月还是不死心的问道。
“严格上讲确实有，不过需要付出极大的代价。”
“我愿意付出任何代价。”
“问题是这种代价是我们青铜龙族所无法付出的，而你对于我们来，仅仅是个陌生人而已，我实在想不出有什么理由帮助你。”阿纳克洛斯的话让林琅月一阵无语，是啊，对方有什么理由帮助自己呢。
“我有这个，永恒勇士之戒，这枚戒指是流沙之鳞友谊的象征。”
“的确如此，不过你要求的事情太过困难了，即便是朋友的要求我们也是不可能答应的，除非
“除非什么？”
“除非你能获得时空领主的称号，那样的话我们可以破例帮你一次。”
“时空领主？那又是什么？”
“这是我们青铜龙族所能赋予凡人的最响亮的称号，通过大量的任务和义务劳动，在得到了足够的积分、并且洞悉了时间的真正秘密之后，只有最值得我们信赖的人才能获得这个称号，事实上到现在为止，尚未有人获得过这样的荣誉。”
“听起来很难啊。”
“的确很难，而且我也不建议你尝试。”
阿克纳罗斯话锋一转，“不过还有一个办法或许可以帮你回到故乡，你可知道时空裂缝是怎么来的？”
林琅月摇了摇头，她对这个可是一无所知。
“当足够强大的魔法能量被引爆的时候，有时会影响到晶壁系的稳定、在时空之中撕裂出一道裂缝，虽然十分短暂，但那确实是存在的。”
“足够的魔法能量被引爆？那需要多大？”
“非常大，如果达拉然所有的法师出手或许有可能做到。”
林琅月顿时露出了失望的表情，这岂不跟没一样。
阿克纳罗斯话锋一转，不过还有一种办法可以做到。
“什么办法？”
“如果太阳之井爆炸的话，那种规模的魔法能量应该就足够了。”
“可是太阳之井已经毁灭了啊。”
“毁灭？或许可以这么，太阳之井确实被凯尔萨斯王子摧毁了，不过它并没有真的灭亡。”
等一下林琅月忽然想到了什么，对方口子的言语，让她发现了一个问题，她尚不能十分确定，因此试探着问道：“我离开艾泽拉斯世界已经有一段时间了，不知道凯尔萨斯王子现在怎么样了？”
“还能怎么样，跟他的主子伊利丹一样待在外域啊。”
这么现在燃烧的远征尚未开始？林琅月正暗自揣测着，阿克纳罗斯又道：“不过我的并不是现在的这个太阳之井，而是以前的太阳之井。”
“以前的太阳之井？你是
“不错，”阿克纳罗斯了头，“如果能够回到过去太阳之井尚未受到任何影响的时候引爆其中的魔法能量的话，根据我的推断，这样所引爆出来的能量便足够撕裂出一道空间裂缝了。”
林琅月疑惑道：“可问题是——”
“我为什么要帮你对么。”阿克纳罗斯的眼中闪烁着睿智的微笑，“或许接下来我要跟你的这件事情能够给你答案，那么你有兴趣要听么？”
林琅月了头，“那还用。”A
加入书签

第三章加摩尔会保护大家的

第三章加摩尔会保护大家的
在成功的把林琅月忽悠的同意加入时空守序者这个组织帮助青铜龙军团和无尽之龙作战之后，崔斯特和尤达也先后选择了加入。
崔斯特加入是为了更好的了解艾泽拉斯的历史，同时也算是为林琅月这个朋友尽一份心力，而尤达抱着什么想法林琅月就不是很清楚了，或许他是想将来也跟着一起回费伦，又或者是想跟青铜龙军团拉上关系，不过不管怎么，三个人算是都加入这个组织了。
克罗米让一个青铜龙人带着他们去休息的地方先安顿下来，而她和阿克纳罗斯则还有一些事情要谈。
看着三人的身影消失在时光之穴的深处，克罗米冲阿克纳罗斯问道：“时空守序者现在组建的怎么样了？”
“不太顺利，现在联盟和部落正在商议关于远征外域的事情，对我们的召唤联盟和部落都不怎么关心啊，联盟的人到现在还没到，或许根本就不打算派人来参加，而部落则只派了两个人来，一个是新近回归的死亡骑士，忠诚度根本就无法得到保证，而另一个是一个牛头人战士，叫加摩尔之类的，据是哥醉鬼，以前成天在奥格瑞玛的酒馆里打架闹事，后来被萨尔送来打发我们来了。”
“无尽龙族最近有什么动作么？”
“它们最近很活跃，似乎在酝酿着什么大动作，而且它们已经从异世界招募了大批的雇佣兵为其作战，这些家伙虽然实力参差不齐但是数量众多，其战斗力不容窥。”
阿克纳罗斯完无奈的笑了笑：“这也是我要从冒险者中招募人手组建时空守序者的原因啊，不管怎么我们青铜龙族都不能在继续孤军奋战下去了。”
克罗米了头，表示理解。
阿克纳罗斯忽然话锋一转：“那三个家伙实力如何？”
“相当可观，尤其是那个侏儒法师，就算是整个达拉然都算上比他实力更强的法师也不会很多。”
这时一个青铜龙人忽然跑了过来，“阿克纳罗斯大人，联盟的代表已经来了。”
“啊，这回总算是有了个好消息，希望联盟派来的人想样子吧，走吧克罗米，我们得去迎接客人了。”
就在阿克纳罗斯跟克罗米对联盟派来的代表进行新一轮的忽悠时候，林琅月和崔斯特、尤达也在一个青铜龙人的带领下来到了阿克纳罗斯为他们准备的住处。
这里是一整片在岩壁上雕琢出来的巨大建筑，造型古朴别致的石头房子一层一层的顺着墙壁蔓延向上，看起来最少有上百间之多，石头雕刻的楼梯连接着上下层面，这些楼梯和那些石屋一样都是从岩壁上直接雕琢出来的，看起来就像是凸起的岩画一样。
那青铜龙人道：“随便挑吧，反正这里已经很久没有人住过了，你们可以随意选择自己想要的房间。”
林琅月挑了一间位于二楼的石室，里面相当的简陋，不过非常干净，由于这个洞穴里似乎没有任何温度的差异变化，所以里面也并没有任何被子之类的东西，只有一条亚麻布的毯子铺在石床上，林琅月上下打量了一下，觉得自己还是能够适应的，正准备躺下休息一会，就听到外面一阵大呼叫。
“哇哦哇哦哇哦，我还是第一次见到黑皮肤的精灵呢，你是暗夜精灵么？”
屋子外面响起了一个泼辣的声音，林琅月不用猜也知道那个发问的人问的肯定是崔斯特了，她走出屋门朝下面看去，只见一个穿着厚重板甲的矮人大妈和一个一身猎装身背长弓看起来像是个猎人似的女暗夜精灵正站在崔斯特面前，发问之人显然就是那个浑身披挂的矮人大妈了，
【稳定运行多年的小说app，媲美老版追书神器，老书虫都在用的换源App，huanyuanapp.org】
看她的盔甲样式和身后背着的单手锤和盾牌明显是一个圣骑士，
“他绝对不是暗夜精灵，”矮人圣骑士身旁的那哥女暗夜精灵冷冷的道，“虽然我不知道他是什么种族，但是他身上的气息跟暗夜精灵绝对没有一丝联系。”
那女暗夜一边着一边绕着圈上下打量着崔斯特，眼中带着几分好奇和警惕的神色，崔斯特或许还是第一次被一个异性如此上下打量，略有些局促的了头，“我的确不是暗夜精灵，不过我倒是有个暗夜精灵的朋友。”
“喏，她就在上面呢。”
那女暗夜顺着崔斯特所指的方向向上面看了过来，恰好和倚栏而立的林琅月对上了眼，林琅月冲她微微了头，一翻身跳了下来。
轻盈无声的落在了地面上，林琅月站起身来，她在上面的时候已经观察了一番这个女猎人的容貌了，一头紫色的头发让她看起来有些桀骜不驯，相貌在暗夜女性中应该算是一般，不过长十分有个性，磨损严重的手套和皮甲上的明显缺口和让她看起来带着一种狂野的气质，眼睛是黑色的，这在暗夜精灵之中可不多见，暗夜精灵的眼睛通常是银色的，只有天赋异禀的暗夜精灵才是金色的眼睛，比如恶魔猎手伊利丹、暗夜精灵曾经的女王艾萨拉，不过也有通过不断磨练而将眼睛由银色进化成金色的例子，比如玛法里奥，但黑色眼睛的暗夜精灵林琅月还是第一次见到（貌似这也是她第一次见到除她之外的暗夜精灵）。
这个女暗夜拥有如此奇特的眼睛，虽然不能因此就她有多厉害，但总归算得上是不平凡的特质了。
“你好，我是月痕.逐影者，这位是我的朋友，来自费伦世界的崔斯特.杜垩登。”
“崔斯特.杜垩登？还真是有趣的名字啊。”那女暗夜若有所思的道，“我是卡雅.夜语，不过我的朋友都叫我猎影者，这位是来自铁炉堡的帕拉。”
“嗷唔，”卡雅的身后忽然传来一声不满的吼声，一头黑豹从两人之间的缝隙中挤了出来，目光炯炯的盯着林琅月和崔斯特。
卡雅道：“哦差忘了，这是我的战斗伙伴‘凶爪’。”
“嘿凶爪，你看起来有面熟啊。”
崔斯特一边着一边蹲下身去。
“心，它会咬人的”卡雅话音未落，接下来的情景却让她难以置信的瞪大了眼睛，只见崔斯特轻轻的挠了挠那黑豹的下巴，那黑豹立刻发出舒服的呼噜声，在崔斯特的腿上蹭了起来，一也看不出会咬人的样子。
“这怎么可能？”卡雅有些难以置信的想到，凶爪对陌生人可是从来都怀着警惕之心的，但是为何对眼前这个奇怪的家伙会另眼相看呢？
林琅月却是知道其中的缘由，这大概是因为崔斯特的魔宠关海法也是一只黑豹，因此他也格外的熟悉黑豹的习性的缘故吧。
“嘿，你们在跟谁聊天呢，咦，有美女哦”尤达一个闪现从楼上传送了下来，他此时又变化成了血精灵的外表，很有风度的朝卡雅伸出一只手来，“伊多拉尔.马斯特，很高兴见到你美丽的女士，能否有幸请你喝一杯呢？”
“哼，我对和高等精灵或者血精灵交朋友可没什么兴趣。”
尤达听了心怎么把暗夜精灵跟高等精灵的矛盾给忘了，急忙一转身又变回侏儒的样子，“那么现在呢？”
卡雅看着只有自己腰那么高的尤达，叹了口气道：“你还是保持原来的样子吧。”
虽然卡雅拒绝了尤达的邀请，不过不管怎么饭还是要吃的，卡雅和帕拉都赶了很远的路，一路上风餐露宿也吃了些苦头，这会正需要吃些像样的食物改善一下伙食，而林琅月等人早上也没吃东西，于是一行人便一起朝餐厅走去，离得老远就看到一个牛头人正不停的灌酒，而一个血精灵死亡骑士则在他身后的一张桌子上默默的吃着食物。
“那两个是谁？”
林琅月忍不住问道。
帕拉道：“部落派来的代表，一个是变节的死亡骑士，这帮部落还真是什么人都要啊，连这样的家伙也能加入，不过想想他们是什么样的人也就不难理解了，那个牛头人好像叫加摩尔之类的，从我见到他到现在就一直在喝酒呢。”
加摩尔？林琅月眼皮一跳，难道是奥格瑞玛酒店的那个名人？
这时那个牛头人听到身后传来的脚步声正好转过身来，一眼就看到了穿着死亡骑士盔甲的血精灵。
“啊天灾军团不用怕，加摩尔会保护大家的”
加摩尔一把抄起身后的双刃巨斧就要开打，奥德拉忍不住一阵头痛，这个和他同来的家伙一有空闲就开始喝酒，一喝醉就开始耍酒疯，真是让人头疼啊。
二话不，奥德拉眼前的一杯水就泼了过去，那水尚未泼出去的时候就已经被他所释放的霜寒之力变成了冰水，劈头盖脸的浇在牛头人脸上，顿时让他清醒了过来。
“咦，我这是在哪？”加摩尔看起来有些搞不清状况，拎着双刃大斧茫然四顾，良久，将目光落到了奥德拉身上，“喂，你干嘛泼我冷水啊？”
“不要再喝了，就算你不为自己考虑，也要为部落的形象考虑啊。”奥德拉一把将加摩尔按回桌子上，林琅月冲身后诸人使了个眼色，一行人在牛头人和血精灵对面的桌子上坐了下来。
加入书签

第四章营救萨尔酋长

第四章营救萨尔酋长
“几位要来什么？”
一个精灵店主走过来冲几人问道，林琅月注意到那精灵的眼睛看起来十分特别，并不是血精灵通常的那种绿色也不是高等精灵的蓝色，而是一种淡金的奇异颜色，从这一来看此人显然不是什么精灵，而是一个青铜龙变化而成的类人形态。
对此林琅月倒是有些感概，貌似龙族变化而成的类人生物从来都是帅哥美女啊，眼前这个精灵帅哥店主就是很好的例子。
要了一些食物和饮料，几个人一边聊天一边慢慢的吃喝了起来，青铜龙提供的食物看起来都极富有营养，但味道却实在寡淡了些，吃着吃着，林琅月不禁对眼前的那个精灵死骑和加摩尔打量了起来。
尽管联盟和部落双方都看不惯对方，不过林琅月等三人倒是没有这种顾忌，既然是以后要一起组队进行冒险的队友，林琅月觉得还是有必要尽兴一些交流的。
可惜的是那个高等精灵死亡骑士似乎并没有聊天的兴致，稍微吃了些东西之后就离开了，只剩下加摩尔和众人大眼瞪眼的互相对视着。
那个矮人大妈圣骑士帕拉忽然八卦的问道：“你是叫加摩尔对么？”
加摩尔头道：“是啊，有什么问题么？”
帕拉道：“我就是想问一问，你怎么会被派到时光之穴来的？”
牛头人打了个响鼻扭过头去继续喝酒，矮人大妈冲卡雅耸了耸肩，似乎对牛头人的这种态度早有准备。
接下来的两天里，众人到底也算是认识了，虽然见面也不怎么话，但至少不会因为联盟和部落的矛盾而打起来，也幸好这会联盟和部落名义上还是和平的，若是换到天谴之门事件之后可就没那么容易和平相处了。
在时光之穴的第三天凌晨，正当林琅月躺在床上辗转难眠的时候，门外忽然响起了敲门声。
“谁？”
“是我，克罗米。”
那声音一如既往的熟悉，林琅月从床上直起身来，“有事？”
“阿克纳罗斯大人有任务要要安排给你们了。”
林琅月心总算是来了，她迫切的希望能够早达到青铜龙的要求，前所未有的她第一次是如此迫切的想要进行冒险。
只不过，他们会交给我什么样的任务呢？林琅月忍不出在心中暗自猜想着。
走出自己的房间，她看到了同样刚从睡梦中醒来的其他人，牛头人吵吵闹闹的用部落与嘟囔着什么，手里还不忘拎着一个酒瓶子。卡雅和帕拉并肩走在一起，凶爪就跟在他们的身后。
崔斯特一如既往的沉默，不过从神情上看他似乎开朗了一些，这个世界的人对黑暗精灵可没有那种痛恨，在费伦，即便是暗影兄弟会中对崔斯特暗中抱有莫名敌意的人也是不少的，相比之下这个世界的人对他最多只是好奇一些，而卡雅尤其如此，这两天都在跟崔斯特问来问去，倒是让崔斯特有些不厌其烦。
部落的另一个人，死亡骑士奥德拉，他看起来的跟‘血仍未冷’完全不同，至少从外表上看他依然保持着一个精灵的外表，除了皮肤黯淡，眼中闪烁着死亡的气息之外，他看起来就跟活人没什么区别，此时他正走在队伍的最后面。
“咦，尤达哪去了？”克罗米扫视了一下人群狐疑的问道，“我刚刚叫了他的。”
“我在这里”随着声音到来的是一道传送术的白光，尤达慌张的一边穿着衣服一边解释道，“有没睡醒，不好意思了。”
克罗米摇了摇头，“别磨蹭了，时间紧迫，大家都跟我来吧。”
时光之穴的会议室中，阿克纳罗斯一脸严肃的看着众人，“很抱歉这么早把你们从床上叫起来，但是情况紧急，我们刚刚检测到时间之流的波动，显然无尽龙族再次向我们发起了挑战，时空守序者第一次任务现在就要开始了，这次任务不仅是一次对抗邪恶的战役，也是检验你们实力的一个契机，虽然我们迫切的希望获得更多的盟友的加入，但是对盟友实力我们还是需要一定考核的。”
那话中的意思已经很明显了，如果实力不够的话就得被踢出时空守序者了。
林琅月心果然是没有免费的午餐啊，看来如果实力太弱的话还没法留下来呢，不过她倒是不会担心自己的实力。
“好了，接下来，我要给你们一下这一次任务的内容。”
阿克纳罗斯严肃的道，但是接下来的话却让林琅月越听脸色越是古怪。
“无尽龙族介入到了几年之前的希尔布莱德丘陵地区，他们想要通过杀死当时囚禁在郭霍尔德监牢中的部落领袖萨尔酋长来达到改变历史摧毁艾泽拉斯的目的，为此我们必须阻止他们，也就是我需要你们去将萨尔从城堡里营救出来，并且帮助他击败原来的历史中所要击败的敌人以及无尽之龙的入侵者。”
“萨尔酋长？”加摩尔的脸上忽然显露出激动的表情，“这么我有机会见到当年的萨尔酋长了？”
“是的，不过我可不希望你们暴露身份，就算你很仰慕他你也不能去找他要签名什么的。”
“要签名？我才不会干那种没品的事情呢，我是要去揍他一顿，萨尔那家伙竟然把我赶出了奥格瑞玛，看在大地母亲的份上，我不过是喝醉酒之后打破了几个杯子而已，这事也值得大惊怪的么”
阿克纳罗斯道：“你掀翻两个柜台、打倒了六个酒吧里的客人、还把来抓你的四个奥格瑞玛卫兵全部打成了重伤，就连萨尔派去逮捕你的库卡隆精英卫士也被你打了一顿，难道这也是事么？”
【鉴于大环境如此，本站可能随时关闭，请大家尽快移步至永久运营的换源App，huanyuanapp.org  】
加摩尔听了顿时大惊失色，“这些事情你怎么知道的？”
阿克纳罗斯露出神秘的一笑：“我们总是知道一些别人不知道的事情，有些已经发生了，有些正在发生，有些则尚未发生。”
“好了，不要再废话了，接下来你们必须行动迅速，否则你们见到的可能就是萨尔酋长的尸体了。”
“那还等什么”加摩尔扬了扬脸盆大的拳头，“我们赶快出发吧。”
完转身就要走，但是走了两步却发现不对，显然他还不知道要怎么去呢。
看着尴尬的挠头的加摩尔阿克纳罗斯无奈的摇了摇头，新这就是我要托付重任的人么？他打心眼里对这一队拼凑起来的队伍感到难以信任，不过现在时间可容不得他再迟疑了。
阿克纳罗斯给众人讲解了一遍任务的细节以及目的，主要是为了让原来的历史近程保持原样，至少不会偏离太多。
听完阿克纳罗斯的讲诉之后林琅月和尤达对视了一眼，两人都看出了对方眼中的惊讶和寻味，这不就是以前玩游戏时的时光之穴的救萨尔任务么？想不到现在有机会重温一遍了，这样的任务，对于熟悉这个副本流程的二人来简直就是送分一样啊，完全没有任何难度可言。
这时却听阿克纳罗斯继续道：“这里有七根号角，如果你们在行动中遇到困难就吹响号角，我们的人到时候回去支援你们的，这里还有七枚徽章，使用之后可以将你们变成人类的样子，这样的话就不会引起不必要的麻烦了，好了，还有什么问题么？”
林琅月接过那根青铜号角放在包裹里面却没怎么当回事，这么简单的任务要还是搞不定那就别混了。
见众人都没有异议，阿克纳罗斯电科电梯，“好了，接下来，我将带你们通过时间回廊到达任务地，如果没有别的问题的画就跟我来吧。”
一行人默不作声的跟在阿克纳罗斯的身后，当他们迈入时光回廊的通道的时候林琅月发现四周的景象似乎都都变得凝固了起来，树木的枝叶在风中一动不动，一些人类保持着行动的姿势，却连一丝气息否没有，从他们眼中的神采林琅月知道他们是活着的人，只不过由于某种神奇力量的支配，他们的形象被定格在了某个瞬间，但是越往前走，那些人物便越是渐渐缓慢的活动了起来，当众人走到走廊尽头的时候，四周的景物已经变得逐渐正常起来，时间流淌的速度也变得越发正常，只不过众人此时似乎被包裹在一个透明的屏障中，使得周围的行人不会注意到他们。
当众人终于走出这条回廊的时候眼前的景色忽然一亮，林琅月发现自己已经出现在了一座村庄里面了。
“嘿，请问一下你知道敦霍尔德城堡怎么走么？”
那人看了林琅月一眼似乎有些疑惑，显然对他们这些陌生人不大信任，“你们要去敦霍尔德城堡干什么？你们是从哪里来的？”
林琅月心怎么这么麻烦，正考虑要怎么的时候尤达忽然走到了那人的面前。
直接一个魅惑人类
那人似乎恍惚了一下，然后马上变得热情了起来，“哎呀你们要去敦霍尔德城堡啊，那里我熟啊，你们顺着这条路一直朝东走走上两里路就等看到了。”
尤达冲林琅月得意的笑了笑：“瞧，简单吧。”
一行人顺着那条路向前走去，出了村子没多远，尤达一边走着一边忽然开口问道：“你们谁下过这个副本啊？”
除了林琅月，其他人全都莫名其妙的看向他，林琅月心中暗叫无脑，你以为这还是在玩游戏呢？“我想你是要问大家是否有经验吧？”
尤达楞了一下，马上反应了过来，“对对对，我就是这个意思，你们有过完成这类任务的经验么？”
见众人都摇了摇头，尤达得意的了头，“那么这次就由我来当队长吧，这样的任务我最熟悉了。”
加摩尔不服气的道：“嘿，你想当队长，难道你就有经验么？”
尤达得意道：“那是自然，想当年我们下时光三本的时候……”
咳咳林琅月猛地咳嗽了两声，总算让尤达再次反应了过来。
“啊，我是我在时光之穴的时候查了不少历史资料，你们就听我的就对了。”
其他人都没有做声，算的默认了他的提议，不过想来也知道只要他稍微表现的不够专业，他的领导生涯也就算到头了。
“好了，我想我们已经到了。”尤达忽然停了下来，在众人面前，一座气势恢宏的城堡出现在了众人的面前。
看着城门前几个全副武装的士兵，卡雅活动了一下手腕，“看来是动家伙的时候了。”
加摩尔从身后解下双刃大斧：“是时候了，我的大斧已经饥渴难耐了”
一行人纷纷将武器拿在了手中，出于为了隐藏身份的原因，林琅月并不准备使用埃辛诺斯战刃，而是选择了另外一件武器：雷霆之怒——逐风者的祝福之剑。
这件武器同样是一件神器，外形拉风无比，不过相对于埃辛诺斯战刃至少没那么扎眼，后者任谁都能一眼认出是伊利丹的独门武器，林琅月不想这么快和伊利丹扯上关系，所以也只能选择‘低调’一些了。
“哇塞，你的剑好帅啊”卡雅忍不住惊叫道，这一生惊呼同样引起了其他人的注意，林琅月心还是有些太惹眼了么？相比之下尤达的那根神器法杖就完全不会引起人的注意了。
不过也没办法了，再好的武器如果不拿出来用的话那岂不是浪费了，林琅月一边想着一边握住了雷霆之怒的剑柄，感受着那剑身中所蕴含的狂暴的雷霆之力，林琅月深吸了一口气，“我们开始吧。”
就在一行人积极备战的这会功夫，那些守卫也注意到了这里的不对劲，其中一个警惕的朝这边走了过来。
“嘿，你们是什么人？”他大声呵斥道，回应他的是奥德拉的一记死亡之握
巨大的力能效果将他活活的拖向对面，加摩尔迎着他的来势一斧横斩而出，凌空将那人切成了上下两截。
那些守卫都一下子全都被震住了，帕拉和卡雅也露出了不忍的神色，其他人的眼神中也多少有些复杂，毕竟进行任务也并不是一定就要杀人啊。
但是加摩尔却没有关那么多，一个冲锋已经杀了过去。
“看我的旋风斩斩斩斩斩”
等加摩尔这一大圈斩下来城门前已经没有站着的人了，砍完人之后不等其他人又径直朝城堡里面杀了过去。
尤达无奈的摇了摇头，“我们跟过去吧。”
加入书签

第五章永恒之龙的秘密

第五章永恒之龙的秘密
营救萨尔这个任务，在魔兽世界的游戏中，被称为‘逃离敦霍尔德’。
任务的具体内容，是回到若干年前，营救在那时还只是个年轻角斗士的部落现今的领袖萨尔。
总体来，这场任务和游戏中的剧情并没有什么两样，唯一的区别就是游戏中出于游戏性的考虑，所要面对的敌人都是比较强大的，但是在现实中，敦霍尔德的守卫者不过是一群比较精锐的普通士兵而已，在众人面前，这些士兵简直可以是不堪一击的。
唯一能造成一威胁的就只有中尉崔克了，他在游戏中是这个副本的一号BOSS，不过在现实中，他也不过是一个有那么两下子的军官，被众人轻松的群殴致死。
以加摩尔为前导，众人过关斩将，一路杀进了关押着萨尔的城堡之中，林琅月和尤达早已经对这个任务的细节烂熟于心，轻车熟路的冲进地牢，救出了萨尔，十几分钟之后，众人已经护送着萨尔来到了城堡的大门前。
此时的萨尔还只是一个无名卒，因为得罪权贵而被投入监牢，此时被兴师动众的救了出来自然是受宠若惊，对众人自然也是感激万分的。
“陌生人，十分感谢你们对我的帮助，虽然不知道你们为什么要救我这样一个兽人，但你们的高尚行为我会永远记在心中干的。”
尤达摇了摇头，“这不算什么萨尔同志，种族并不代表荣耀，我见过最高尚的兽人，也见过最卑鄙的人类，我看人的眼光从来不会有错，我相信你将会成为一个好人的。”
林琅月心这厮脸皮也太厚了，剽窃名人名言一也不会脸红啊。
萨尔听了却是眼前一亮，尤达的这段话显然给了他很大的触动。
他正激动的想要什么，远处忽然传来一阵马的嘶鸣声。
是二号BOSS来了林琅月心想。
众人一起朝着嘶鸣声响起的方向看了过去，只见史卡拉克上尉骑着一批灰色军马，从远处的雾气中走了出来，看到萨尔和站在他身旁的众人显然把他吓了一跳。
“该死，你这个绿皮怎么逃出来了”史卡拉克上尉一把喊着一边纵马就朝着萨尔发起了冲锋。
萨尔正紧张的准备迎接战斗的来临，尤达却是一抬手召唤出一堆黑触手将那马儿缠的死死的，接着一记石化术直接将其变成了一尊石像，尽管变成了石像，史卡拉克还保持着冲锋的姿势，看起来倒像是一座骑士的雕像一样。
“还真是没有难度啊，没无敌的圣骑士果然是不给力啊，”尤达拍了拍手道，“走，我们继续前进吧”
接下来，任务依然是非常的简单的，简单的仿佛像是在郊游一样，众人行走在阳光明媚的希尔布莱德丘陵的乡间路上，看着道路两旁的田野风光，一也感觉不到是在进行危险的冒险任务。
这种情况一直持续到进入了塔伦米尔的旅馆里，萨尔见到他的情人塔雷莎为止。
当塔雷莎如预期般中了诅咒之后，天空中出现了一个神秘的声音，“塔雷莎性命堪忧，你一定非常关心她，你一定想要营救她萨尔，出来面对你的命运吧”
是无尽龙族众人心中皆想。
是时空猎手林琅月心戏头总算来了。
一行人急忙出了旅馆，天空中，一头黑铁颜色的龙正大声的咆哮着。
“哇哦哇哦哇哦，看来你有新朋友了萨尔，让我猜猜，你们一定是诺兹多姆找来的外援吧。”
萨尔完全不知道对方在什么，尤达却模棱两可的道：“打架的时候帮手总是多一些比较好嘛。”
那头永恒龙哈哈一笑，那么看来我也应该找一些帮手了。
就在他话音刚落的时候，一个传送门忽然在众人身后冒了出来。
尽管已经有了心理准备，这一手还是打了众人一个措手不及，当然这里同样不包括尤达和林琅月，事实上当永恒龙人从传送门中源源不断的涌出来的时候，尤达几乎差笑出声来，因为对方的出现地完全在他的预料之内，而且在对方出现之前他就已经准备好了埋伏。
那几个永恒龙人才刚从传送门里钻出来，就纷纷陷入了地面中去，越是挣扎陷的越快，很快就沉的没底了。
原来尤达早就计算好了他们出现的位置，提前一步在传送门出现的地面上释放了化石为泥这个法术。
看着自己的几个手下就这么轻易的被解决了那头永恒之龙恼火非常，“可恶，不要以为这样就完了，我的手下多的是呢。”
【新章节更新迟缓的问题，在能换源的app上终于有了解决之道，这里下载  huanyuanapp.org  换源App,  同时查看本书在多个站点的最新章节。】
话音才落，又是一个传送门凭空冒了出来，这一次却是出现在了众人右面。
但是毫无悬念的，当几只永恒龙人钻出传送门的时候却再一次被陷入到了淤泥当中。
“怎么可能”那头永恒之龙气急败坏的道，眼神中一阵惊慌。
一次或许还能称之为巧合，接连两次中了对方的陷阱就不可能那么认为了。
“怎么不可能，在我尤达**师的精确计算面前，一切的抵抗都是浮云啊。”
就在两人对话的功夫，第三个传送门凭空冒了出来，这一次却是出现在了众人的正对面，四只永恒龙人再次毫无悬念的陷了下去。
“看来你的帮手都已经玩完了，现在该轮到你了”那永恒之龙却没有像游戏中那样不顾一切的冲下来，眼前的境况明显不妙，他又不是白痴，还没有一挑八的打算，马上扇动着翅膀打算闪人。
但是飞的再快又如何快的过魔法，尤达一抬法杖——钢铁约束无数粗大的钢铁链条忽然凭空冒出，将那头永恒之龙瞬间缠成了粽子，扑通一声坠落了下来，那永恒之龙急忙变化成一个人类的样子从链条的捆缚中钻了出来想要闪人，众人却已经一股脑的围了上去，七八件武器一齐往他身上招呼。
徒劳的抵抗了一阵值周他被无情的打倒在地，眼看着又是一轮攻击袭来，那哥无尽之龙变化而成的人类惊叫道：“不要杀我”
但是林琅月并不准备跟他废话，手中的雷霆之怒一剑就要斩了下去，与此同时加摩尔的巨斧也同时落下。
“难道你不想知道为何会来到这里么？”那永恒之龙猛然叫道。
这一声让林琅月眼皮一跳，千钧一发之际匆忙举剑一架，硬生生将加摩尔的斧子挑到了一边。
“你什么意思？”加摩尔不满的道，“用力的打了个响鼻。”
林琅月冲尤达使了个眼色，后者了头，那永恒之龙眼珠一转，忽然打了个指响——时间扭曲啪的一声，周围的空间忽然变得粘滞起来，除了他自己之外，其他人的动作一下子变得无比缓慢。
那无尽之龙放完这一招后爬起来就想要跑路，但是尤达却似乎早有准备，同样也是一招时间扭曲放了出去
哈哈哈哈，时间法则对我无效啊愚昧的凡人啊那无尽之龙大笑着凌空跃起，但是一道闪亮刀光凌空斩了下来。
刷随着鲜血喷溅而出的是一颗巨大的头颅，时间扭曲虽然无法困住他，但却可以抵消他释放的时间扭曲的迟缓效果，林琅月也趁此机会将他一剑斩杀。
不过虽然这个永恒之龙被杀死了，但是林琅月倒是不会感到担心就无法从对方口子获取真相了，毕竟在这个世界上，拷问灵魂，永远要比拷问活人更容易一些。
九级魔法——缚魂术尤达手中的灵魂宝石黑光一闪，里面隐约似乎多了些东西。
这一手动作确实没落入到其他人的眼中。
尤达不露声色的将灵魂宝石收入怀中：“好了，我想我们的任务已经完成了，接下来，是自由活动的时间，一个时后我们在这里集合，然后返回时光之穴。”
林琅月问道：“你要去哪？”
“我要去找克尔苏加德探讨一下魔法。”尤达着，一个闪现术传送不见了。
“我们去希尔布莱德的酒馆喝一杯吧，”加摩尔一边提出建议一边吧嗒了一下嘴巴。
林琅月倒是没有意见，反正她也正想去见见那些艾泽拉斯历史中的名人们。
顷刻间众人作鸟兽散，只剩下萨尔不知所措的留在了原地，这帮家伙都是些什么人啊？他心中奇怪的想着。
“唉，真拿他们没办法看来还是得由我收拾这摊子了。”一直躲在暗处的青铜龙安多尔姆一边自言着一边走了出来。
“嘿，看这边。”他冲萨尔喊道，将一根魔杖在手里扬了扬。
萨尔奇怪的问道：“你又是谁？”
“我是谁并不重要。”安多尔姆微笑着道，“重要的是，有些事情还是要忘掉比较好，这根魔杖，恰好就可以做到这一。”
萨尔露出了警惕的神色：“你什么意思？”
“一忘皆空”安多尔姆一道灵光在了萨尔的脑袋上，萨尔的眼神立刻变得迷茫了起来，片刻之后，他又好像想起了什么似的，“咦，我怎么会在这里的？对了，我刚从敦霍尔德城堡里逃了出来，要去见塔雷莎哎呀差忘了，塔雷莎还在旅馆等着我呢”
一边自言自语着萨尔一边朝着旅馆冲了过去，安多尔姆看着萨尔离去的背影摇头笑了笑，很快也离开了。
一个时之后，一行人通过时空回廊回到了时光之穴，再次见到了阿克纳罗斯。
PS：永恒之龙就是无尽之龙。
加入书签

第六章时间领主的留言

第六章时间领主的留言
“非常好，你们表现的让我十分满意”阿克纳罗斯道：“这一次任务你们的表现都非常不错，回去休息吧，很快我将有更加重要的任务要交给你们了。”
林琅月和尤达互相对视了一眼，默默的退了出去,没有理会其他人，两个人径直回到了尤达的房间里。
在尤达的房间里，两人对视了一眼，尤达就迫不及待的将那颗灵魂宝石取了出来。
随着他念出一段咒语，那条永恒之龙的令狐额就被召唤了出来。
没等那永恒之龙的灵魂挣扎，尤达猛地探出一只手去，将永恒之龙的灵魂一把掐住，“你刚才那句话是什么意思？”
“哪句话？”这个家伙显然还试图靠装傻蒙混过关。
尤达却没那么容易糊弄，眼中寒光一闪，手上猛的一用力，那无尽之龙的灵魂立刻发出了阵阵悲鸣。
尤达稍微放松了一，“子，我想你应该明白一，现在你的灵魂在我的手上，如果我愿意的话，我可以让你受尽痛苦但却不会死去，相比那种痛苦，这罪根本不算什么，你明白了么？如果老实合作的话，我或许会给你的痛块。”
那无尽之龙死死的盯着尤达那张得意的脸，眼神中充满了怨毒。
但是他到底还是有自知之明的，知道什么时候该服软，这会人为刀俎我为鱼肉，他也不敢不答应了，只能无奈的问道：“你想问什么？”
尤达思考了一下，忽然微微一笑：“你叫什么名字？”
那无尽之龙的灵魂楞了一下，显然没料到尤达会问出这样一个问题。“尤利西斯。”无尽之龙最终还是老实的回答道。
尤达用法杖在尤利西斯的半透明的灵魂上轻轻划过，“你瞧，这样不是很好么，老实回答我的问题就不需要受苦了不是麽。”
“那么第二个问题，你你知道我们是从哪来的？你倒是看我们到底是从哪来的？”
尤利西斯急忙道：“我并不知道你们是从哪来的，我只是知道你们不是这个世界的人。”
“我们当然不是这个世界的人，但你的话中可并不是仅有这些意思。”
尤利西斯犹豫了一下，还是实话实了：“你应该知道我们无尽龙族对时间和空间都是十分敏感的，我从你们身上感觉到了时间领主的气息。”
“时间领主？”林琅月有些奇怪的问道，这不是她第一次听到这个词了，“你是青铜龙给予的称号——时间领主？”
“切，你可别听那群青皮瞎扯，”尤利西斯看起来十分的不屑，“他们怎么可能有权利给予一个人时间领主的称号时间领主根本不是什么称号，而是这个宇宙中最古老的存在，他们是一个极为特殊的种族，掌握着时间的奥秘。”
林琅月不解的问道：“掌握时间奥秘的不是青铜龙么？”
尤利西斯这下子更不忿了，“青铜龙算什么，他们连我们无尽龙族都赶不上，最多只能做些修修补补的勾当，根本不敢太过深入的介入历史之中，真正掌握着时间大势的是时间领主，而且他现在和我们无尽龙族已经结盟了。”
“时间领主很强么？”尤达听到这里忍不住问道。
“可以一都不强，单挑的话我都能打败他，但是从另一个方面来讲也可以他是无比的强大，甚至连萨格拉斯都无法和他对抗。”
“怎么可能？”尤达的语气中充满了不信。
“这个问题其实很容易解释，在如何强大的个体，在他尚未在时间之流中出现之前实力都为零，时间领主掌握了时间的奥秘，因此他当他想要对付一个人的时候可以到那个人尚未出现之前，将其挽杀与萌芽中，而这个人甚至连察觉的机会都没有就会被*掉了。”
【稳定运行多年的小说app，媲美老版追书神器，老书虫都在用的换源App，huanyuanapp.org】
林琅月心真的假的？她还是有些难以置信，“你是时空旅行？青铜龙族和你们不也能够做到么？”
尤利西斯道：“我们确实可以尽兴时空旅行，但是受到了极大的限制，通常只能去某个特定的时间段，而且我们都被束缚在时间之流中，一旦对历史的影响过大，时间之流的改变就有可能将我们一同毁灭，所以青铜龙族才拼尽全力要维护时间之流的平衡，但时间领主却不受此限制，他可以任意改变历史，就算时间之流出现了问题，他也可以立刻到别的平行时空中，可以就算时间之流崩溃也无法伤害到他。”
林琅月奇道：“那你们无尽龙族为何要破坏历史的进程？难道你们就不怕因为时间之流的崩溃而灭亡么？”
“当然不怕了，我刚才不是了么，我们已经和时间领主结盟了，到时候他会帮助我们的，而当艾泽拉斯的历史重新洗牌之后，就将由我们无尽龙族来掌握永恒沙漏。”
林琅月心还真是有不少内情啊，她想了想又问道：“你是怎么知道这些的？难道你见过时间领主？他长得什么样子？”
“他长得像一个大脑袋侏儒。”尤利西斯回答道。
尤达脸色一寒，“你子敢耍我？”完就要再次动刑。
“别别别，我的是真的，”尤利西斯的灵魂急忙道，“他长得确实就是一个侏儒的模样，不过我并没有看到他的脸，他从来都穿着一件黑袍，将整个人都包裹的严严实实的，只露出一对眼睛，不过就算是眼睛看起来也黑洞洞的隐藏在帽兜下面，所以他长得什么样子我确实不知道。”
黑袍、大脑袋侏儒、帽兜？听起来可不像是哥讨人喜欢的家伙。
尤利西斯观察了一下两人的表情，告饶道：“我知道的我都已经了，你现在可以放过我了吧。”
尤达心中一阵犹疑不定，对方的话他实在难以置信，但是另一方面对方此时似乎也没有骗他的理由。
不过尤达最后还是觉得保险一些比较好，“你的是不是真的等我查看一下就知道了。”“不要啊你我实话你就放我一马的。”
“我只是考虑考虑，”尤达拄着下巴做出思考的表情，“嗯，现在考虑完了，我觉得还是不能放你，还是得查看一下比较好。”完不由对方辩解，一把按住那灵魂的脑袋，在对方的记忆中查看了起来。
这种直接对灵魂的窥视对灵魂是有着极大伤害的，尤利西斯开始还发出阵阵悲鸣，后来就渐渐没有声音了。
而查看的越久，尤达的脸色也就越是复杂，过了一会，他将已经被折腾的半死不活的尤利西斯的灵魂丢到了一旁，回过身对站在一旁的林琅月道：“我得去一趟暴风城。”
尤达一边着一边就朝着房间外面走去，林琅月急忙追了上去，“你去暴风城干什么？”
“查资料。”尤达头也不回的道。
十分钟后，尤达便出现在了暴风城的街头，有传送术到底就是好，不同的城市来回传送方便至极，虽然等一会回时光之穴会会有些麻烦，不过那已经不是他现在需要担心的事情了。
暴风城的街头跟游戏里截然不同，没有骑着稀奇古怪坐骑奔来跑去的玩家，也没有闲的蛋疼的插旗决斗的玩家，更没有穿着一身级装备站在闹市中当炫耀的玩家。
总结起来一句话，这里什么都有，就是没有玩家。
纵然有几个冒险者打扮的家伙，也大多穿着朴实，装备普通，莫像游戏中那样拉风，就连城市卫兵的装备都比不上。
尤达叹了口气自言自语的道，这就是现实啊。
尤达当然不是来查什么资料的，他其实是来见一个人，一个给他留了个口信的人。
不得不真实的暴风城比起游戏中可要大得多了，尤达走过商业区，穿过城内运河的石桥，又找城市卫兵打听了一番才找到了要找的目的地的——猪与哨声旅店。
整理了一下身上的法师拍，尤达迈步走了进去。
相比位于商业区的镶金玫瑰旅店，这家旅店要显得老旧许多，客人也比较少，大多三三两两的挤在吧台前喝酒聊天，不过倒是有一个穿着黑袍的矮子坐在一个角落里，似乎在等待着什么人。
尤达走了过去，试探着问道：“领主大人？”
那黑袍家伙抬起头来，帽兜下面一片幽深的黑暗，果然和尤利西斯形容的一模一样，“呵呵，你果然收到我的留言了。”
尤达脸色有些复杂，他之前查看尤利西斯灵魂记忆的时候，在他的记忆中发现了一段有趣的对话，对话的内容是让尤利西斯到猪与哨声旅店来和此人见面，只不过在这段对话中尤利西斯被称为‘穿越者’，可能尤利西斯不明白‘穿越者’所代表的真正含义，误以为这句话是对他的，但是尤达却清楚的知道所谓的穿越者，根本就是指他。
对方早就料到我会拷问尤利西斯的灵魂，而可怜的尤利西斯，显然被当成了一个人形留言机。
一想到这一尤达就不仅暗自心惊，这需要何等惊人的算计啊。
“你找我到底有什么事？”尤达故作淡然的问道。
黑袍人做了个请坐的手势，虽然看不清对方的表情，但不知为什么，尤达觉得他在笑，顺势坐了下来，尤达准备听听对方会讲些什么。
加入书签

第七章新的任务

第七章新的任务
两人相对沉默的坐了一会，看着那黑袍人慢条斯理的喝着面前桌上的一杯啤酒，反而是尤达先忍不住了。
“你到底是什么人？”
“我是什么人并不重要，重要的是我想要干什么。”
“那么你想要干什么？”
黑袍人并没有回答尤达的问题，而是反过来问道：“你有没有想过，你和你的同伴为何会出现在费伦？”
尤达神色一变，他从对方的话中听的出来，对方似乎确实是知道他的来历。
不过尤达却并不想把主动权交到对方的手里，轻轻的摇了摇头尤达道：“我不知道，我也不想知道。”
“你当然想知道，”那黑袍人的声音充满了洞察一切的味道，“只不过你想让我无条件的出来，所以才这么，不过没关系，反正我也没打算现在就告诉你。”
尤达听了不由得一噎，对方的话正好击中了他的要害。
不过他还是有些怀疑的问道：“你怎么会知道这么多事情的？”
那人用一种淡然的同时还有一装逼嫌疑的口气道，“当你生存了足够长的时间之后，你总会知晓一些别人不知道的秘密，更何况是对于像我一个拥有无限时间的时间领主来，可以宇宙中几乎没有秘密可言的。”
靠，你丫比我还能装啊尤达心中想着，正待嘲讽对方几句，却听黑袍人继续道，“而且我不仅知道你们的来历和原因，我还知道你们奥法天国所图谋的事情。”
尤达神色顿时大变，握着法杖的那只手下意识的紧了紧。
那黑袍人摆了摆手道：“啧啧啧，别紧张嘛，虽然我知道你们的图谋，但我并没有想要阻止你们的意思，事实上，我们之间是可以互相合作的。”
尤达却没有因为这一句话就放松下来，反而质问道：“合作？怎么合作？”
那黑袍人抱着膀子道：“很快你就会知道了，当你收到我那份大礼的时候。”
“大礼？什么大礼？”尤达的口气充满了不解。
但是对方并没有回答他，只是道：“很快你就会知道了，很快。”
那时间领主神秘莫测的道，接着又补充了一句：“只不过到时候你可别忘了我们之间的约定哦。”
“约定？我还没答应呢”尤达话音才落，眼前忽然一花，时间领主的身影却已经消失不见了。
尤达揉了揉眼睛，四周扫视了一眼，又看了看桌子下面，最后终于确定对方真的不见了，尤达不由得苦笑了一声，自从获得了麦迪文留下的魔法知识，成为了一个传奇法师，他还从未有过这种摸不着头脑的无力感呢，即便是被伊尔明斯特教训了的时候也没有过。
出了旅店，他却忽然意识到了一个问题，我改怎么回时光之穴？
尤达来暴风城自然可以靠法师的传送法术，但是想要回塔纳利斯法师的传送门却做不到了，更何况时光之穴到底在塔纳利斯的哪个地方他都毫不知情，这下子可有的找了。
想了半天也没想到好办法，不过尤达也不是那种怨天尤人的性子，算了，想不到就想不到吧，反正那个任务估计短时间内是不会做的，既然还不容易来了一趟暴风城，干脆四处逛逛再吧。
切不尤达在暴风城的经历，在时光之穴中，青铜龙的高层正在构思一项新的行动。
自从上次营救萨尔任务结束已经有好几天了，这一天，克罗米接到领导的通知，让她去召集那几个队员，展开新的任务，而克罗米找的第一个人就是林琅月。
【稳定运行多年的小说app，媲美老版追书神器，老书虫都在用的换源App，huanyuanapp.org】
当克罗米走进林琅月的房间的时候，意外的发现卡雅正在林琅月的脸上画着什么。
“嘿，你们在干什么呢？”克罗米好奇的问道。
我在给阿月画面纹，卡雅头也不太的道，她此时全部的精力都集中在手中的画笔上了，在林琅月细腻的脸颊上轻轻的描画着，不时的吹上一口气，让描绘出来的效果能够更快的风干。
林琅月坐在那里，任凭卡雅的摆弄，她现在开始觉得这是个坏主意了，冰冷的画笔在脸上轻轻划过时弄得她痒痒的，而且卡雅的一些动作也让她有些心神不宁，因为要保持手臂的灵活性的原因，卡雅今天并没有穿戴任何护甲，只穿着一件单薄的紧身背心，露出一对结实而又肤质细腻的胳膊，将她那丰满胸部的轮廓清晰的体现了出来，从林琅月的角度可以清晰的看到卡雅锁骨和乳沟，当卡雅凑近的时候她也能够嗅到卡雅身上一股淡淡的清新的气息，本来这并不能够构成什么吸引，但是形单影只的过了一个星期之后，即便是这种不太明显的暧昧也让林琅月有些心猿意马起来。
就是不知道卡雅对女孩之间的床第之欢有没有兴趣啊。
林琅月正想着，却听卡雅欢呼起来：“终于完成了好了，看看吧，你一定会喜欢的。”
卡雅一边着一边将一面镜子送到林琅月的面前给她照了照。
林琅月一边感受着两人肌肤摩擦时多带来的淡淡快感，一边对着镜子照了照，还真是不错呢，暗夜精灵的面纹有很多种，每一种代表着一种含义，林琅月选择的是鹰纹，这个面纹有着捕食者的寓意，有了这个面纹之后，林琅月的气质看起来多了几分野性，少了几分女性的柔美，而这也正是她想要达到的效果。
林琅月忽然响起了一件事问道：“这个面纹能维持多久？”
卡雅想了想回答道：“大概几个月，到时候就会渐渐消失了。”卡雅一边着一边收起颜料盒，做出漫不经心的样子忽然问道：“你认识崔斯特多久了？”
“认识几年了，怎么了？”林琅月一边随口回答道，一边继续欣赏着自己的新面孔。
“没什么，”卡雅着似乎想起了什么，她把目光朝向克罗米，“找我们有事？”
克罗米心总算想起我来了，急忙用力了头，“有新的任务安排下来了，非常重要的新任务，阿克纳罗斯大人让你们马上去见他。”
林琅月和卡雅一齐了头，两人穿上护甲一起往外面走去。
就在林琅月迈出门外的一瞬间克罗米忽然问道：“对了，你们有见到尤达么？这两天我都没见到他啊。”
林琅月心中一惊，这个死矮子搞什么，到现在还没回来，虽然这么想，但是脸上却露出惊讶的表情，：“真的啊？我还没注意到呢，不过话你这么关心他干什么？”
“谁关心他了”克罗米气恼的跺了跺脚道，“实在是这次任务真的很重要啊。”完又叹了口气，“我还是在找找看吧，”完直接传送走了。
不过克罗米最终还是放弃了，整个时光之穴都没有尤达的踪迹，而时间有十分紧急，最终也只能选择不带他了。
当林琅月和卡雅赶到阿克纳罗斯那里的时候，发现崔斯特等人也都等在那里了，唯一不再的便只有尤达一个人了。
林琅月心道，莫非是做开启黑暗之门这个任务？在游戏中这个任务和营救萨尔就是一个系列的呢。
这时阿克纳罗斯见人已经到齐了，便了头道：“大家看来都到齐了，那么我现在就给大家介绍一下这一次我们做进行的任务把，我们刚刚察觉到时间之流的波动，无尽之龙派遣了大队人马进入到了天灾入侵之前的奎尔萨拉斯，似乎准备对历史尽兴扰乱和改动，因此我们必须阻止他们。”
“阻止天灾军团的入侵？”奥德拉激动的浑身发抖，这绝对是他梦寐以求的事情。“这真是太好了”
“是阻止无尽之龙对历史进行改变，”阿克纳罗斯严肃的道，“奎尔萨拉斯必须毁灭，这是历史，不可更改的历史”
听到这话奥德拉的脸色一下子就垮了下去。
阿克纳罗斯对奥德拉的态度似乎有些不安。
“如果你无法以专业的姿态进行这场任务的画我可以给你放一次假。”
“没关系的，”奥德拉摇了摇头道，“我没事，我可以进行这次任务。”
“真的没问题？”阿克纳罗斯仍然不大确定的问道，他的怀疑也很容易理解，毕竟要让像奥德拉这样的人眼看着自己的城市被毁灭却袖手旁观这实在有些难度的。
“绝对没什么题”奥德拉坚定的道。
“那么好吧，”阿克纳罗斯叹了口气，“其他人还有问题么？”
没问题就出鬼了林琅月心中暗想，这一次的任务以前游戏中完全没出现过啊，可惜尤达还不在，连个商量的人都没有，算了，这次任务就靠着实力来做吧。
林琅月心中暗自寻思着，脸上丝毫没有露出异样的表情。
扫视了一眼众人，见没有人再有什么异议，阿克纳罗斯满意的了头，“那么就这样吧，另外我想这一次你们应该选一个领队吧？”
奥德拉当仁不让的举起了手，“我来当这一次的领队吧，毕竟对于奎尔萨拉斯被摧毁的这段历史这里没人比我更熟悉了。”他的口气有些黯然，但听起来已经完全平静了下来。
阿克纳罗斯了，“如果没人反对，那就这么定了吧。”
加入书签

第八章奎尔萨拉斯阻击战

第八章奎尔萨拉斯阻击战
光明之箭
一道璀璨的流星划过夜空，准确的命中了一个巨大憎恶的心脏，那巨大的腐肉堆砌起来的躯体一瞬间仿佛被从内部引爆了一般，轰的一声炸成了无数血肉模糊的尸块。
高等精灵游侠将军——希尔瓦纳斯.风行者，大口的喘息着，看着眼前的战果却没有半分欣喜的神色，刚刚那一击让她稍微恢复的力量再次消耗一空，抬头看了看晴朗的夜空，繁星照耀之下的奎尔萨拉斯林地却让她生不起一丝希望来。
这已经是第三天了，亡灵天灾的攻势一波接一波，仿佛永远都不会停止。
三天来她且战且退，在奎尔萨拉斯的每一寸土地上为了奎尔多雷的荣耀而战，更是为了高等精灵的生存二战。
三天来她用尽心机，使用各种能够想出来的战术，借助高等精灵的强大魔法给予那些战术僵化、行动盲目的亡灵以强大的杀伤，不过在绝对的数量优势面前，这一切努力显得都是如此的徒劳。
三天了，她已经丢掉了奎尔萨拉斯外围的大部分防线，除非能得到强有力的增援，否则银月城的陷落此时看来已经是迟早的事情了，希尔瓦纳斯感到深深的绝望，最令她无奈的是这种绝望此时却不能表现出来，因为那会进一步削弱高等精灵士兵们的士气。
为了奎尔萨拉斯为了奎尔多雷的荣耀杀啊杀光这些污秽的亡灵
她奋力将箭矢一支支射出去，将视线中的亡灵天灾射杀在当场，但是更多的亡灵涌了上来，同时她也能够感觉到体力正在逐渐流失，放眼望去，她的士兵们也好不到哪去，法师部队的魔力正渐渐耗尽，而那些在第一线抵挡那些亡灵的士兵们也在失去了后方支援的情况下一个接一个的倒下，而筋疲力尽箭矢匮乏的弓箭手部队也已经无法给予前方太多的支援了。
撤退一个念头在她心中闪起，这个命令在这些天不止一次的下达过，在数量上占据了绝对优势的亡灵天灾面前，她一次又一次的不得不放弃所坚守的防线，甚至没有一处防线能够坚守超过一天以上，在这不断的后退中士气变得越发低落，就连她自己都看不到取胜的希望所在，什么时候奎尔萨拉斯的高等精灵也变得如此绝望了，
啊一声惨叫打断了希尔瓦纳斯的忧思，她看到一个高等精灵士兵被一道暗影箭命中后失去了平衡，随即便被无数骷髅兵和食尸鬼的爪牙所淹没，精美的铠甲也阻挡不了死亡的命运，她没有别过头去，这种惨状她已经目睹了太多，现在唯有尽快结束这场没有希望的战斗，才能挽救更多士兵的生命。
她死死的盯着那个隐藏在黑暗中的死亡骑士一会，无奈的准备下令撤退。
但是就在她的命令尚未出口的时候，一道闪电流星毫无预兆的从天而降，喀嚓一声在落地的瞬间将数十个食尸鬼炸飞了出去。
当那耀眼的雷光散去，一个有着银色长发、高等精灵中十分少见的碧绿眼睛、双手握着一柄散发着耀眼雷光宝剑的高等精灵单膝半跪在那里，缓缓的站起身来，一股强大的气势从她身上散发出来，虽然被天灾亡灵包围的里三层外三层，但是她看着那些亡灵的目光却仿佛在看着一群蝼蚁，充满了轻蔑和冷酷。
她是谁？希尔瓦纳斯一瞬间愣住了，从对方的容貌上看她应该是一个高等精灵，但是在她的印象中从未听过有这样一个人的存在，相对于此人强烈的气场显然有些奇怪，能够用这种藐视的目光来看待这海量的天灾，她人到底是什么人？
林琅月的确有藐视敌人的资本，曾经在百万恶魔混战的血战中三进三出的她对于这支数量不过数千的亡灵天灾怎么可能放在眼里，对于她这种永动机型的Bug人物来，最不怕的就是海量的杂兵的围攻。
更何况，她现在对雷霆之怒的运用也已经有了一些心得，这会正好拿这些亡灵杂兵来练练手。
【稳定运行多年的小说app，媲美老版追书神器，老书虫都在用的换源App，huanyuanapp.org】
杀了她那隐藏在黑暗中的死亡骑士猛然一挥手中的符文剑，一道命令便无声的下达了下去，那些包围着林琅月的亡灵顿时一拥而上，一边发出令人胆寒的哭号嘶吼，一面企图以绝对的数量优势将林琅月直接淹死在亡灵海之中。
但是他很快他们就发现这种想法似乎不大现实，林琅月随手一剑劈在一只食尸鬼身上，一股强大的雷电能量猛然在它身上炸响，直接将它体内的亡灵之力净化掉了，而且这股神奇的闪电以跳跃的方式直接传送到了离它最近的一个亡灵身上，依次类推，瞬间就秒掉了一串。
这一下子类似于连锁闪电，不过却不属于魔法而是超自然力，而且还能无限释放，对付海量的杂兵最是好用不过了。
不过林琅月还是不很满意，这种清怪的效果还是有些太慢了，若是数十人的规模战斗还可以，面对数千亡灵显然有些不够强大，比起埃辛诺斯战刃召唤的埃辛诺斯烈焰强大的清怪能力来差了不是一星半，不过她却还有别的招数没有使出来呢。
眼看着敌人已经冲到了身边，林琅月猛然将雷霆之怒插入地面，随着雷霆之怒的剑身整个没入地面，一股强大的超自然雷电朝着四面八方激射而出。
刷刷刷，以林琅月为圆心蓝色的闪电波脉冲波的形式连续爆发了三次，当最后一次脉冲结束的时候，包围在她周围方圆十几米的上百亡灵已经被这股雷电电的浑身焦黑，随着一股焦臭味弥漫到空气当中，这些亡灵如被雷击过的朽木般齐刷刷的倒了下去。
尽管变成死亡骑士后已经失去了大部分的情感，但隐藏在黑暗中的瑞文戴尔男爵还是不由得吃了一惊，拥有这种力量的人物，为何我从未听过？这种杀戮效率，如果再来上几回估计他手里的这支部队就要被击溃了吧，不能再让她继续下去了
不过林琅月此时也是有苦自知，当她将雷霆之怒拔出来的时候，发现这件神器上所蕴含的雷电能量已经剩不下多少了，这种情况她以前也遇到过，通常需要几个时就能自我充能完毕，不过现在可没有几个时给她。
“嘿伙计们，你们还打算看热闹到什么时候？”
她一边着一边挥剑乱砍，将一切冲到跟前的亡灵切翻在地，不时的释放一个刀阵旋风，在亡灵堆里面掀起阵阵腥风血雨。
就在她的话音落下没多久，一队人马从战场侧面的一座山上冲了下来。
这队人并不多，只有五六个人，但是队伍的实力却实在不容窥，为首的一个膀大腰圆的人类战士一个剑刃风暴加在密密麻麻的亡灵阵线上撕开了一个缺口，其他人随后紧跟上来，几乎瞬间就在亡灵的阵线上冲了个对穿，朝着林琅月那里冲了过去。
不能让他们汇合瑞文戴尔虽然不知道这个突然从天而降的神秘的银发精灵到底是什么来头，不过他却知道如果现在不能把对方留下来将来一定是一个大敌。
因此几乎是毫不犹豫的，他一边命令手下拼命围攻那支五六人的队，一面朝着林琅月冲了过去。
死亡战马所向之处，亡灵纷纷在本能的驱使下让出一条道路来，林琅月忽然觉得面前一空，原本四面被围的情况变成了三面被堵，而一个浑身散发着不详气息的骑士正朝她冲了过来，哪里还能看不出不妙来。
虽然不知道眼前这个死亡骑士是什么来头，但是她却也没有和对方单挑的意思，冲着迎面冲来的瑞文戴尔冷冷一笑，身上一股淡淡的白烟忽然闪过，瞬间就消失在了瑞文戴尔男爵的视线当中。
林琅月却并没有离开，而是朝着这支亡灵大军的后方摸了过去，在山上的时候她就已经发现了这支亡灵大军的要害之所在，数十个死灵法师组成了这支军队的指挥核心，其中十几个分散开来指挥大军进行战斗，而剩下的二十多个却都留在了后面，虽然亡灵大军兵种多样，但是真正的核心，还是死亡骑士和这些拥有自主智慧的死灵法师，这些死灵法师既是战场上的支援兵种，也是制造食尸鬼和骷髅兵的技术兵种，可以如果没有死灵法师的协助，亡灵大军就无法尽兴持久作战，也无法尽兴战术上的运用，而林琅月正是想到了这一。
身为军队的核心，这些死灵法师自然受到了重重保护，打量的骷髅步兵和骷髅弓箭手将他们保护在其中，不留一丝缝隙，不过这种防御对林琅月来却没有丝毫意义。
当她来到队伍外围的时候一个阴影跳跃就传送了进去——在费伦的时候她也学了一些影舞者的技艺，这一下传送的结果是正好落在了亡灵法师之中，然后就是肆无忌惮的屠杀，这些死灵法师面对近身作战的对敌人时没有丝毫反抗的余地，只能纷纷四散逃开想要拉开距离好准备施法，但是外面那些包围的严严实实的骷髅兵们此时反而成了一层牢笼，让他们一时间跑不出去，这倒是正遂了林琅月的愿，她直接开了冲动无限刀阵旋风，刷刷刷刀阵旋风的一阵狂放几乎一口气把这些死灵法师屠戮殆尽，之后没等瑞文戴尔冲回来报仇她再一次消失闪人了
加入书签

第九章单刷

第九章单刷
林琅月满以为对方拿她依然会没有办法，但是让她感到意外的是，那个死亡骑士——瑞文戴尔这一次竟然死死的盯上了她，并没有因为她隐身便失去了目标。
而且不仅是那死亡骑士，周围其它的那些亡灵杂兵也一股脑的朝她涌了过来，各种武器爪牙一齐往她身上招呼，就好像她的隐身效果毫无作用似得。
不过似乎也不是真的一作用也没有，至少林琅月面对的这些攻击看起来完全是杂乱不堪、毫无章法的，这些亡灵似乎只是掌握着她大概的位置、盲目的发起攻击而已，不过即便只是如此，但由于亡灵的数量实在太多，也已经给林琅月造成很大的威胁了。
即便林琅月对自己的身手十分自信，但是面对这样的攻击，她还是本能的谨慎了起来。
龙鳞甲胄发动，坚韧的红龙鳞片顿时将她全身都包裹了起来，在她躲过大部分攻击的同时，偶尔被击中一两次也被龙鳞轻松的挡了下来。
但是这些仅仅只是杂兵的攻击而已，那死亡骑士的攻击显然就不能如此简单的应对了。
林琅月盯着迎面冲来的死亡骑士，离得越近，她也越是能清楚的看清对方的面容，而当对方的面容完全清楚的呈现在她眼中的时候，林琅月不由得一愣，他竟然是瑞文戴尔？
瑞文戴尔这个死亡骑士，对于曾是魔兽玩家的她来可以是熟悉的不能再熟悉了，在魔兽世界中斯坦索姆这个副本中，最终瑞文戴尔的坐骑dk马（骸骨战马）是可以被玩家获取骑乘的，当年她为了骸骨战马可是狠狠的在斯坦索姆刷过一段时间，可惜运气不太好，刷了几十次也没有出，后来她刷的实在不耐烦了，也就作罢了。
不过虽然dk马没有刷出来，但是她和游戏中的瑞文戴尔交手几十次，可以对他的技能却是熟悉的不能再熟悉了。
就在交错而过的瞬间，瑞文戴尔凌空一剑斩了下来。
镗林琅月举剑格挡，顿时被震得双臂发麻，瑞文戴尔力量虽然并不比她高多少，但是对方有坐骑的速度加层优势，所释放出来的力量明显高于她。
那瑞文戴尔刚冲过去没几步，立刻再次调转马头，反身又冲了回来。
镗又是双剑相交，瑞文戴尔调转马头，这一次他却并没有立刻冲过来，而是一甩符文剑，一记邪恶之影就朝着林琅月丢了过来。
眼看着一个黑乎乎的游魂恶鬼张牙舞爪的朝她扑了过来，林琅月急忙一剑迎面劈了过去，但这一剑却好似劈中了幻影，直接从那邪恶之影的身上劈了过去，而那邪恶之影却一下子附在了她的身上。
一股阴冷的力量开始占据她的身体、侵蚀她的灵魂，林琅月心中一冷，该死这样下去可不行
林琅月心中暗想，眼看着瑞文戴尔再次冲了过来，她一咬牙，一边发动了龙血回生术回复生命力，一边在瑞文戴尔冲到跟前的时候一个暗影步到了瑞文戴尔的身后，躲过了对方的迎面一击，然后将埃辛诺斯战刃取了出来。
到了这个时候，已经不是再藏私的时候了。
“苏醒吧，埃辛诺斯战刃”随着手中一对刀身上泛起碧绿的火焰，一股灼热力量也在她身体内翻腾了起来，这股力量几乎是瞬间就把那股阴冷的死亡之力给中和掉了，林琅月感受着体内强大的混沌之力，冷冷的注视着对面的瑞文戴尔，眼中再没有一丝回避的意思。
瑞文戴尔面无表情，人马合一，第四次冲了上来，林琅月却似丝毫未动，仿佛对越来越近的死亡战马熟视无睹，但是就在二人快要相撞的时候，林琅月却猛然动了。
手上一枚白色水晶戒指上灵光一闪，云雾术发动，她的四周瞬间被雾气所笼罩，瑞文戴尔心中一惊，眼前白茫茫一片哪里还能见到林琅月的身影，不由得下意识的把马速降了下来，但是马上他就感到不对，在这奇怪的雾气中和一个盗贼战斗可不是件明智的事情，因此在他反应过来之后立刻准备提速，但是可惜已经晚了。
之前面对瑞文戴尔的攻击林琅月就已经猜想到了为何自己的潜行会失效，那就是因为天灾大军中有阴影的存在，这种隐形的不死族单位没有任何攻击力，但是却可以通过生物的气息发现隐形的单位，但是对于雾气，阴影却也同样无力。
瑞文戴尔虽然立刻反应了过来，但是林琅月却比他更快，凿击凶猛的一击正中马首，一下子将死亡战马凿的晕了过去，这一晕仅仅只有一两秒而已，但是对于林琅月却已经够了。
【鉴于大环境如此，本站可能随时关闭，请大家尽快移步至永久运营的换源App，huanyuanapp.org  】
杀戮盛宴
利刃斩破盔甲的声音在雾气中连续响起，瑞文戴尔面对雾气中鬼魅般的攻击拼命抵挡，但是对方的速度却完全超过了他的想象，当死亡战马载着瑞文戴尔终于冲出了雾气的时候，瑞文戴尔已经浑身是伤了，他的厚重铠甲被击穿了四个巨大的缺口，其中有一个还是在心口处，如果他还是活人的话这一连四击已经足以将他击杀掉了，但是现在虽然黑色的亡灵气息不断的从里面不喷涌出来，看起来凄惨无比，但是瑞文戴尔的神志却依然清晰，还拥有自主行动的能力。
这就是亡灵的优势，只要灵魂不被消灭，就不会真正的死亡。
林琅月正准备冲上去补上一刀，但是瑞文戴尔却比她早了一步。
死亡骑士印记他周围的几十个亡灵杂兵忽然身上闪现出瑞文戴尔的独特印记，顿时身上黑气翻涌，骷髅兵的骨骼变得如黑铁版坚韧，食尸鬼的利爪仿佛钢叉般锋利，这几十个亡灵几乎是一瞬间实力就提升了一个档次，虽然还不足以打败眼前这个奇怪的精灵盗贼，却已经足够把她拖住了。
没有继续纠缠下去，瑞文戴尔一边给那几十个被印记的力量增强了的亡灵发起攻击的命令，一边拍马就走，生怕稍微慢上一被掉了。
他虽然走了，亡灵大军却并没有因此崩溃，像天灾亡灵这样的军队原本就不存在‘士气’这种东西，只要命令一旦下达，他们就会不计伤亡、不计困难、不计合理与否的执行下去，尽管瑞文戴尔男爵撤离了战场，但是那数千亡灵却还是在持续发起进攻，不过没有了那些亡灵法师和瑞文戴尔的指挥，这样盲目的攻势却已经不足以对高等精灵造成威胁了。
就在林琅月和瑞文戴尔对决亡灵大军失去指挥的时候，希尔瓦娜斯便已经趁机整顿了部队，且战且退，将亡灵大军给拖散开来，然后以少量部队yin亡灵天灾的追击，自己却带领法师部队展开了持续打击，失去了指挥的亡灵大军完全就是在被拖着打，直到那些残余的亡灵法师发现事情不对选择了撤退，才停止了这种送死的行为。
而希尔瓦娜斯马上抓住机会展开了反击，高等精灵的士兵们鼓起最后的力量，对天灾士兵展开了追杀，不过亡灵天灾的大军的数量毕竟还是太多了一些，最终还是有将近一半的数量撤出了战斗，伤亡的一半也足有数千，而这一战高等精灵同样伤亡不，而且相比亡灵天灾，高等精灵的士兵补充起来困难的多，可以这次胜利只能算是惨胜，但这一次惨胜还是多少鼓舞了希尔瓦娜斯和她的士兵们的士气，毕竟这可是从开战以来第一次将敌人击退。
而就在希尔瓦娜斯跟他的士兵欢呼的时候，林琅月却来到了奥德拉的跟前。
奥德拉有些神色复杂的看着变成了血精灵外表的林琅月，对于这个暗影精灵，他本来虽然知道对方实力强悍，但也并没有太放在心上，毕竟相比较于尤达那种堪称变态的实力，和高调的作风，一直比较低调的林琅月给他的感觉也只不过是个一般的高手而已，但是现在，这种观已经完全被改变了。
瑞文戴尔的实力他还是知道的，在死亡骑士中绝对可以排的进前五名，比起他来要强了不少，虽然现在的瑞文戴尔的实力尚未达到巅峰状态，但依然不是他所能对抗的，但现在对方只是一个照面就被林琅月给击败了，即便是林琅月稍微用了计谋，但这依然给了奥德拉深深的震撼，所谓的千军从中取敌上将首级，虽然奥德拉没看过三国演义，但是这种意思他还是懂得。
更让他惊讶的是林琅月手中的那对武器，身为一个前高等精灵，他对上古时代的那些记载还是知道一些的，林琅月手中的武器分明就是埃辛诺斯战刃的造型，就算不是肯定也有很大的关系，难道她是一个恶魔猎手？
就在他心中暗自猜想的时候，林琅月已经将埃辛诺斯战刃收了起来，没有理会同伴们震惊的目光，她安静的走到一旁靠在一棵大树上闭目养神起来，似乎刚刚将瑞文戴尔击败仅仅只是一件微不足道的事而已。
这时卡雅却忽然对奥德拉质疑的问道：“这样真的没关系么？”
“什么？”
“当然是我们帮助高等精灵打败天灾的进攻，这样真的没关系么？青铜龙不是不能改变历史么？”
奥德拉不耐烦的道：“能有什么关系，青铜龙自己不也想要一不影响历史几乎是不可能的么？我们只要介入了历史就比如会引起改变，只要不影响到历史的主线就没什么的啦。”
虽然话是这么但其实奥德拉也知道自己理亏，只不过之前当他看到希尔瓦娜斯带领的高等精灵军队在亡灵大军的进攻下难以支撑的时候便立刻一阵怒火上涌，当年的种种惨状也在心中浮现起来，当时奥德拉几乎是没有任何犹豫，难以控制的他立刻下达了进攻的指令。
卡雅无所谓的耸了耸肩，“随便你了，反正这一次是你当队长，出了问题也都是你的责任。”
完她便和崔斯特等人走开了。
这时希尔瓦娜斯终于整顿好了部队，带着两个副官朝着这边走了过来，她先是冲众人额首一礼，目光在一行人身上迅速的扫视了一遍，因为使用了伪装印记，众人大都变成了人类的样子，唯有林琅月用的是辛多雷宝珠，变成了血精灵的样子，再加上林琅月之前击败瑞文戴尔的表情，让她的目光在林琅月身上停留了好一阵。
然后希尔瓦娜斯道：“感谢几位在关键时刻出手相助，你们将永远拥有奎尔萨拉斯的友谊，现在，还是请各位跟我先离开这个危险的地方吧，尽管那些天灾的杂碎伤害不了你们，但是如果留在这里诸位也没法休息了，我们在北面有一座堡垒，今晚我们可以在那里休整一下。”
众人稍微商量了一下，就决定听从对方的安排，跟希尔瓦娜斯去她的营地。
奎尔瑟拉要塞是奎尔萨拉斯防御体系的一个的组成部分，作为防线的支撑，这里储备了大量的食物、饮水、军械、已经魔法材料，自从和巨魔帝国一战过后，这里就再也没有发生过什么战事，也没有太多的士兵驻扎于此，但是今晚历史注定将被改写，一支前所未有的大军驻扎了进来。
是大军，其实也不过数百人而已，高等精灵的人口一项不多，上千人的部队已经是大军了，由于在傍晚的那场战斗中损失了三分之一的人手，如今也只剩下七百多人了。
希尔瓦娜斯一边安排士兵的驻扎、部队的休整、军械的补给一边还不忘招呼众人，毕竟在刚刚发生了不久的那场战斗中正是靠着这队冒险者才取得了胜利。
在让副官给众人在堡垒里安排了房间之后，希尔瓦娜斯在大厅里跟众人攀谈了起来。
“今晚的战斗能有几位的帮助实在是太幸运了，但是不知道几位是从哪里来的呢？”
“我们都是从海上来的，我们几个都是洛丹伦王国的人，完又指了指林琅月，她原本是奎尔萨拉斯的一名游侠，之前我们组成探险队到西方的海上探险，当我们回来的时候却发现祖国遭到了天灾的入侵，我们在洛丹伦坚持战斗了一个多月，可惜面对海水一般的亡灵无法力挽狂澜，当得知阿尔塞斯那个叛徒朝奎尔萨拉斯进攻的时候我们决定到这里来打击天灾亡灵，因为根据我们的情报，阿尔塞斯是想要通过太阳之井来复活一个强大的巫妖，一旦成功的话阿尔塞斯的实力将进一步增强，秉着天灾的敌人就是我们的朋友，所以我们才会援助将军，所以将军阁下也无需对我们太过感谢。”
加入书签

第十章希尔瓦娜斯的记忆

第十章希尔瓦娜斯的记忆
“不管怎么我还是要感谢你们，如果没有你们的帮助我们今晚很可能将要面对再一次溃败。
希尔瓦娜斯曾经是林琅月最喜欢的魔兽人物之一，这一次能见到自己喜欢的游戏人物，林琅月还是有些激动的，就在希尔瓦娜斯和奥德拉互相客气的时候，林琅月也终于可以好好观察一下这个精灵游侠将军的样貌了。
普通的高等精灵或血精灵美女，多少都会给人一种娇柔的感觉，但是希尔瓦娜斯却是个例外，她的皮肤是健康的麦色，这一跟普通高等精灵过于白皙的肤色截然不同，她的身材也要比普通的高等精灵女性结实柔韧的多，平滑的腹纤细光滑的没有一丝赘肉，傲人的胸围却不会丝毫影响行动的迅速，行动间的迅捷有力显示出了她的体能受过良好的锻炼。
虽然不擅长魔法的运用，但是毫无疑问，她手中的弓箭同样是致命的武器。
她的头发是金色的，这一倒是跟谢紫悠很相似，她穿着精美的精灵护甲，举手投足间给人以英气勃勃的感觉却又不失女性的柔美。
“希尔瓦娜斯将军，先不要忙着感谢我们，我有一件非常重要的事情要告诉你。”
客气了两句之后，奥德拉忽然开口道。
希尔瓦娜斯有些疑惑：“什么事情？”
“一件事关高等精灵生死存亡的事情，这件事我只能对你。”
希尔瓦娜斯固然对他们这群突然出现的救兵感到十分感激，但是这并不能让她放低对陌生人的戒心，但是不知道为什么，她总觉得眼前这个似乎从未见过的人类有一种似曾相识的熟悉感觉。
因此她稍微的犹豫了一下之后，就了头，“那么你跟我来吧。”
两人一前一后的走进了堡垒指挥官的房间。
“好了，有什么事情你吧。”
奥德拉并没有立刻开口，他在房间里踱了两圈，似乎是在查看房间是否隔音，在做完了这些之后，他了头，“首先，我要给将军阁下看一眼东西。”
他一边着一边从口袋里摸出了一条项链，希尔瓦娜斯见到那条项链的样式顿时一阵激动，有些不敢置信的问道：“这是？”
“这是奥雷利亚的项链。”奥德拉一边道，一边将项链递了过去，希尔瓦娜斯双手捧着项链，一脸的激动，奥德拉一直在观察着希尔瓦娜斯的表情，就在对方的精神显露出一丝激动和恍惚的时候，奥德拉终于下定了决心。
“对不起了将军，但这一切都是你的意思”奥德拉在心中暗暗道。
冰牢术毫无防备的希尔瓦娜斯直接被困在了当中，就在希尔瓦娜斯反应过来并且显露出愤怒神色的一刹那，奥德拉猛然将一枚宝石抵在了希尔瓦娜斯的额头上。
那宝石中有无数银色的丝线从中释放出来，一股股的钻入希尔瓦娜斯的大脑之中，希尔瓦娜斯大惊失色，她奋力的抗争着，但是却惊讶的发现她的身体对那股力量没有丝毫的排斥。
这怎么可能？她一边想着，脑海中不由得一阵恍惚，一些莫名其妙的记忆正浮现在脑海之中，她只能任由更多的银色丝线没入她的身体之中。
奥德拉却似乎早就料到了这种结果，淡然的看着眼前的场面，那颗灵魂宝石中装载着的正是幽暗城女王、希尔瓦娜斯的一部分记忆，要用什么办法可以取得对方的信任，记忆和身体这两者本为一体，又怎么会会互相排斥呢。
奥德拉满以为万无一失，他却不知道，黑暗中正有一双眼睛盯着他呢。
当他和希尔瓦娜斯进入这个房间的时候，其他人见了虽然有些疑惑，倒也不好跟过去。
唯有林琅月是个例外，盗贼可是天生的来无影去无踪的职业，潜行偷听不过是家常便饭，她对奥德拉本能的感到有些不大信任，再加上之前奥德拉做出的冒失决定，她最终还是决定跟上去偷听一下两人到底要些什么。
没想到却看到了如此的情景，阻止还是不阻止？林琅月心中有些犹豫，不过她略微思索了一会之后，最终还是决定静观其变，虽然希尔瓦娜斯是她喜欢的游戏人物，但也仅仅是如此罢了，白了，她和希尔瓦娜斯甚至算不上认识，因此也没必要为了她影响自己的计划。
【稳定运行多年的小说app，媲美老版追书神器，老书虫都在用的换源App，huanyuanapp.org】
当那白色的丝线全部涌入希尔瓦娜斯的脑海中之后，希尔瓦娜斯猛然跪了下来，她大口的喘息着，那些脑海中多出来的阴暗凄惨的记忆让她感到格外的绝望。
这就是我未来的命运么？希尔瓦娜斯在心中暗自的叹息着。
“这些是未来的我给我的信息？”
奥德拉了头道：“不错，这正是未来的希尔瓦娜斯——幽暗城的女王，所拥有的记忆。”
希尔瓦娜斯无力的叹了口气：“可是就算拥有了这些记忆又能改变什么？我们注定还是要失败。”
“不，这当然可以改变一些事情，至少，既然失败的结局已经注定，那么将军就没必要在白白为此丢掉性命，将军可以带着能够带领的高等精灵离开这里，为将来奎尔萨拉斯的复兴保存实力。”
希尔瓦娜斯听了却摇了摇头，“我不可能这么做，议会不会允许我们放弃银月城的，更不用是太阳之井了。”
奥德拉急的直跺脚，“事到如今还要顾及这些么？那些长老们又懂得什么是生存之道？”
希尔瓦娜斯还是摇了摇头，“就算没有长老会，那么其他的人呢？太阳之井一直是高等精灵的命脉之所在，也是维系着奎尔多雷荣耀的象征，每一个高等精灵都愿意为了保卫太阳之井而战死沙场，就算我想要带他们离开恐怕没人会跟随我的。”
“至少不是每一个，洛瑟玛那个家伙不就跑路了么。”奥德拉心中暗自腹诽着，不过这话自然不能出来，就在两人相对无言的时候，一个声音忽然从角落里响了起来。
“我倒是知道一个办法可以守住银月城。”
“什么人”两人一起警惕的朝着声音传来的方向看去，心中无比的震惊，什么人竟然如此悄无声息的潜入了进来？
空气中逐渐浮现出林琅月的身影，希尔瓦娜斯神色稍微放松了一些，对于林琅月她还是比较有好感的，一方面是林琅月刚刚击败了瑞文戴尔，挽救了她们，另一则是因为林琅月此时的形象气质和她的姐姐颇为相似，让她下意识的多了几分信任感，这一恐怕连她自己都不知道。
奥德拉的脸色有些难看，“你都看见了。”
林琅月微微额首，隐藏在面罩下面的脸孔看不出丝毫表情来。
奥德拉忍不住质问道，“你你知道守住银月城的办法？该不会是开玩笑吧？否则的话不如出来听听。”
“我当然不是在开玩笑。”林琅月道，“不过问题是我为什么要告诉你？”
希尔瓦娜斯听了顿时一阵愤怒，“难道你忘了身为一个高等精灵的责任了么？”
林琅月偏着头看了一眼奥德拉，又把目光朝向希尔瓦娜斯，“谁告诉你我是高等精灵了。”
随着辛多雷宝珠的魔法灵光一闪，林琅月恢复了原来的样貌。
暗夜精灵？希尔瓦娜斯一阵惊呼，声音里多少还带着一些不确定，毕竟自从一万年前分道扬镳，高等精灵和暗夜精灵已经有无数哥岁月不曾往来过了，历时成为传，传成为神话，一万年前发生的事情早已经被人所淡忘，即便有史料记载，也只是成为闲暇之时的谈资，此时突然有一个暗夜精灵出现在她的面前，也难免会让她感到惊讶了。
“没错，正是暗夜精灵，你的记忆里应该有印象才对，再过几年之后暗夜精灵便会出现在世人面前。”
事到如今希尔瓦娜斯也变得平静了下来。
“吧，你想要什么？”奥德拉忽然开口问道，他对林琅月的性格到多少了解一些，知道对方既然如此表态，肯定不会无条件的帮助高等精灵的。
“很简单，只要你答应我一件事情。”林琅月凝视着希尔瓦娜斯，一边着一边朝着希尔瓦娜斯走了过去，勾住对方的肩头，俯在对方耳边轻声低语的了些什么，奥德拉看到希尔瓦娜斯的脸色从正常到绯红，从绯红到愤怒，但是最终，还是从愤怒逐渐变成了冷静。
“好，只要能打败天灾军团，我答应你”希尔瓦娜斯咬牙切齿的道，“现在你可以讲了吧，到底怎么样才能守住银月城？”
林琅月道：“当然，其实很简单，如果仅仅以高等精灵的自家的实力，任何计策都无法挽救银月城的陷落，唯一取胜的办法，就是找寻援兵。”
“哼，难道这就是你的办法么？你以为我们以前没有考虑过这一么？但问题是我们上哪找援兵？吉尔吉斯王国？他们自顾不暇，根本没法来帮助我们，洛丹伦已经沦陷，那些地方上的领主自保还来不及的，也不可能来帮助我们。”
“那么达拉然呢。”林琅月忽然打断了希尔瓦娜斯的话。
“达拉然？他们一向自诩中立，只要不欺负到他们头上，他们更愿意做壁上观，自从联盟分裂之后，他们便只顾研究魔法，对周围的事物不闻不问了。”
加入书签

第十一章林琅月的计划

第十一章林琅月的计划
林琅月对希尔瓦娜斯的话不置可否的了头，脸上的神色却是丝毫未变，她以前本来就是个喜欢东想西想的人，当初玩魔兽争霸的时候，她就曾经思考过如果自己是高等精灵，面对天灾军团的入侵该如何应对，而思考的结果就是如果单靠高等精灵去对抗的话没有任何胜算，但是如果有一个足够决绝懂得取舍之道的领袖的话，那么依然还是有机会获胜的，而获胜的方法，她也在那个时候就想到了，而此时此刻她便决定将这个答案揭晓了。
“虽然你的没错，但是任何事情都是有解决之道的，想要劝达拉然的法师们前来援助，只需要做三件事。”
希尔瓦娜斯冷笑着问道：“那又是哪三件事呢？”
林琅月对希尔瓦娜斯口气中的嘲讽毫不介意：“很简单，这三件事便是动之以情、晓之以后诱之以利。”
见奥德拉和希尔瓦娜斯的脸上都露出了思索的神色，林琅月侃侃而谈：“首先，达拉然的建立以及人类能够学会魔法，高等精灵在其中都起到了决定性的作用，正是有着高等精灵的慷慨传授，才有了达拉然今天的辉煌，因此我们要着重在这一上下文章，希望能在感情上得到达拉然法师的倾向。”
“当然，光是靠讲感情是不能解决问题的，我们第二件事，就是要给达拉然议会解剖这次天灾入侵事件的利害关系，阿尔塞斯现在虽然将目标指向了奎尔萨拉斯，但是就算攻下奎尔萨拉斯他也不会因此停下，达拉然作为保存着麦迪文之书的地，一定会成为阿尔塞斯接下来的目标，因此保护奎尔萨拉斯其实就是保护达拉然。”
希尔瓦娜斯这时显得已经有些听进去了，正所谓旁观者清当局者迷，林琅月以前玩游戏的时候，可以从最客观的角度来看待这场战场，自然可以清楚的看清事情的本质，希尔瓦娜斯虽然不曾想过这些，但是一旦被林琅月破，似乎也确实有些道理。
这时希尔瓦娜斯忍不住道：“但即便如此，达拉然恐怕还是不会答应出兵的，那些高傲的法师总以为躲在达拉然的结界里就安全了。”
林琅月了头，“你的没错，那么就需要做第三件事了那就是——诱之以利。”
“诱之以利？拿什么诱？虽然银月城中确实拥有无数的珍宝财物和价值连城的艺术品，但是我觉得达拉然的那些法师恐怕并不会因为这些世俗的财物而动心的。”
林琅月头道：“的确如此，但有一样东西他们一定会动心。”
希尔瓦娜斯奇问道：“什么?”“太阳之井，只要答应战争结束后开放太阳之井跟达拉然的法师们共同研究其中的奥秘，在如此诱惑之下他们一定会答应前来援助的。”
林琅月微笑着讲出了自己的办法，其实她之所以愿意帮希尔瓦娜斯，自然不是因为看上了对方的身体，虽然希尔瓦娜斯确实很吸引人，但对林琅月来，单纯的**关系并不能满足她，现在对她来回到费伦到谢紫悠身边才是最迫切的事情，但是要想开启时空裂缝可不容易，目前唯一已知的方法就是利用一场剧烈的魔法爆炸来在晶壁系上撕裂出一道缝隙，而太阳之井明显就是这场爆炸最合适的目标。
林琅月介意向达拉然祈求援助其实只是个幌子，她真正的目的是浑水摸鱼，毕竟如果她一个人想要潜入太阳之井的话基本上是不可能的，但是一旦达拉然的法师们介入，那么她就有了浑水摸鱼的机会了。
为此她还特地向希尔瓦娜斯提出了一个让对方难以接受的条件，这样对方就不大可能会怀疑她的目的了。
而且这样做还有一个好处就是，在原来的历史中，太阳之井最终被阿尔塞斯所污染，最后因此被凯尔萨斯忍痛毁灭，如果自己现在找机会把太阳之井引爆了的话，那么也可以算是维护原来的历史了，至于希尔瓦娜斯的幸免于难、银月城是否陷落那些就算是细节问题了，到时候反正她也回费伦了，这些事情林琅月就不怎么会放在心上了。
【稳定运行多年的小说app，媲美老版追书神器，老书虫都在用的换源App，huanyuanapp.org】
希尔瓦娜斯略微思考了一下，似乎也察觉到了这个提议的可行性，不过她还是有些担心的摇了摇头道，“恐怕长老议会并不会同意这个方案啊，太阳之井是高等精灵的圣地，上万年来从来不曾容许外人的介入过。”
“那就是你的问题了，”林琅月耸了耸肩，装出无所谓的样子，“反正我的办法已经告诉你了，要么以太阳之井为条件让达拉然前来援助，倒时候虽然会让出一部分利益但至少太阳之井还能掌握在你们的手里，而且银月城也不会毁灭，否则的话，你们就只有死路一条了，而太阳之井最终也逃不过覆灭的结局。”
希尔瓦娜斯的脸色有些苍白，她的脑海里再次浮现出记忆中看到的太阳之井毁灭时的惨状，而这绝对不是她愿意看到的境况。
犹豫了良久，希尔瓦娜斯终于下定了决心。
“我必须回银月城一趟，去征求议员们的同意，”希尔瓦娜斯坚定的道，她神色复杂的看了一眼林琅月，声音中略带恳求的问道：“你可以跟我一起去么？”
林琅月听了希尔瓦娜斯的画心中暗自兴奋，看来对方是上钩了。
“如你所愿我的女士。”她很有风度的微微额首道。
“你败了？”
站在山崖上的白发男子头也不回的道，声音里听不出任何感情的波动。
“我败了。”瑞文戴尔如实回答道，没有任何的辩解。
“不得不你很让我失望。”那白发男子依然没有回头，声音却似乎变得轻松了起来。
“很抱歉我的主人。”
阿尔萨斯猛地回过头来，在他对面，瑞文戴尔单膝跪在他的面前，身上巨大的创口还在有死亡的气息从里面喷涌出来，并没有愈合。
“抱歉不是借口”阿尔塞斯猛然一挥手中的霜之哀伤，一股无形的力量瞬间侵入了瑞文戴尔的灵魂，剖析出他的记忆，那场战斗中的每一个细节都如此清晰的呈现在他的面前，直到最后，阿尔塞斯的脸上露出一个诡异的微笑，看来，是到了我亲自出手的时候了，他将霜之哀伤挂回腰间，一边朝着山下走去，一边朝着瑞文戴尔随手挥出一记死亡缠绕，瞬间将瑞文戴尔身上的伤势修补完整，“来吧，跟我一起去会会这群神秘的家伙吧。”
“是的主人，”瑞文戴尔恭敬的道，直起身来，亦步亦趋的跟随了上去。
与此同时，银月城的议会中。
“因此综上所述，我希望议会能立刻派人去达拉然寻求帮助，共同抵御天灾军团的入侵。”希尔瓦娜斯做出最后的总结发言，然后退了下去，神色紧张的等待着议员们商议的结果。
但是正如她之前所怀疑的那样，议员们要求见一见林琅月，这个提议的始作俑者。
希尔瓦娜斯有些担忧的看着林琅月走上大殿，她希望对方至少能不错话。
林琅月看起来倒是一都不紧张，她并不认为对方还有别的选择，深色自如的站在大殿的中央，因为使用了辛多雷宝珠的原因，她看起来是高等精灵的模样，这让那些议员找到了优越感。
“这个提议是你想出来的？”一个议员略显严厉的问道。
林琅月皱了皱眉，对方的口气让她很不舒服，因此她决定也不跟对方客气了。
“这不是什么提议，而是奎尔萨拉斯想要生存下去的唯一办法，不过这确实是我想出来的。”
那些安坐在高背椅上的长老们互相对视了一眼，其中一个皱着眉问道：“我们怎么能相信你的话是真的？天灾亡灵真的如你的那样强大？况且就算他们强大无比，但我们奎尔萨拉斯的力量也不是轻易能够被击败的。”
林琅月不耐烦的摇了摇头，她对这些官僚主义的家伙实在有些厌烦了，除了坐在大殿里扯皮貌似就没有别的能耐了，难怪魔兽世界的历史中完全没有这些人的名字出现过，若是和平年代这些人或许能有着维护政权稳定的作用，但是在战争年代里这些人就显得有些反应迟钝犹豫不决了。
她很不客气的道：“老实你们相信不相信我的话我并不在乎。”林琅月的笑容里带着几丝嘲讽，“你们觉得自己很强大么？那么告诉我，整个银月城有几万人口？你们又能从其中征集到多少战士？三千？还是五千？恐怕五千已经是极限了吧，这还是在满打满算的情况下，要把那些没上过战场的略有些战斗经验的人算进去，可是你们知道亡灵天灾有多少兵力么？”
一个长老忍不住问道：“多少？”
“洛丹伦的人类有多少那么亡灵天灾的数量就可以有多少，他们随时可以调集成千上万的大军对银月城展开猛攻，而就算你们将这支大军全部消灭，只要天灾瘟疫依然流行，诅咒教派依然存在，这样的大军就可以不断的被制造出来。”
那发问的长老脸色发白，别五千，银月城真正能够上战场打仗而不是去当炮灰的能有三千就不错了，面对数以十万计的天灾亡灵就算人人都会魔法也不是个啊。
加入书签

第十二章达拉然的法师们

当林琅月从大殿里走出来的时候，脸上已经带上了得意的笑容。
“怎么样了？长老们同意了么？”希尔瓦娜斯略显焦急的问道。
“那是自然，”林琅月拍了拍她的肩膀，微笑着注视着她，“你也不看看是谁出马。”
希尔瓦娜斯激动的了头，“太好了，这样的话奎尔萨拉斯终于有了一丝希望了，我真的不知道该怎么感谢你。”
“只要别忘了我们之间的约定就行了。”林琅月在希尔瓦娜斯耳边轻声道，很恶少的勾了勾希尔瓦娜斯的下巴，没等对方恼羞成怒，就转身离开了，只留下一个洒脱的背影。
希尔瓦娜斯看着林琅月离去的身影，神色复杂的咬了咬嘴唇。
接下来高等精灵开始忙碌起来了，一方面派人去达拉然寻求援助，另一方面开始对城内的高等精灵展开动员和疏散，即便是能够得到达拉然的帮助，但是这座城市陷入战火已经成为必然了，那么就有必要将那些无法作战的老幼转移出去。
不过不得不，高等精灵作为魔法文明高度发达的种族，能够上战场的人的数量也比其它种族多的多，即便是一个孩子也大都能丢个火球冰箭什么的，而老人的魔力往往又比年轻人更加强大，因此征募到的士兵的数量也远远超过了想象，着一直忙到第二天中午，最终征集了五千能够作战的人，包括两千多的正规军和数量略多的志愿者（其中绝大部分是施法者）。
而与此同时，派去和达拉然的交流的使者的行动也十分顺利，有太阳井这份厚礼摆在眼前，那些对魔法研究痴迷之极的法师们几乎是立刻就答应了高等精灵的提议，不过由于距离太过遥远，而达拉然本身也没有什么强大的军队，因此达拉然最终只派出了一队由强**师组成的法师团队，这支法师团队与其是部队，倒不如是法师顾问团，这些法师大都不是什么强大的战士，甚至有的人都没有什么战斗经验，但是这些人所能够超控的魔法却能产生极强的效果。
就在银月城的传送之间里，林琅月迎来了这些来自达拉然的法师们。
当一个接一个的身影从传送门中走出来的时候，那些长老们终于露出了放心的笑容，虽然人类的魔法天份并不如高等精灵那样好，但是有着庞大的人口基数，其高阶法师的数量反而要远远多过高等精灵，而这些被派来帮助高等精灵的，又都是高阶法师中的佼佼者，可以每一个人都拥有毁灭一支规模军队的实力，有了这许多法力强大的法师的加入，毫无疑问将让高等精灵获得战略上的优势。
那些法师们走出传送门之后并没有立刻上来搭茬，而是站到传送门两边，似乎在等待着什么大人物的降临，直到最后两个身影并排的出现，林琅月立刻惊讶的瞪大了眼睛。
竟然是他？
只见两排法师簇拥之处，尤达笑眯眯的和凯尔萨斯王子并排的站在那里。
他给了迎接队伍中的林琅月一个富有深意的笑容，然后走向那几个前来迎接的长老，“你们好奎尔萨拉斯的精灵们，达拉然的法师前来完成古老的契约了，我是肯瑞托议会的伊多拉尔.马斯特，前来帮助我们亲爱的盟友，对盟友的支持永远是我们达拉然法师最紧要的事情，更何况凯尔萨斯王子也是肯瑞托议会的重要成员。”
那几个长老一个个都心中暗骂，心要不是有太阳之井做条件你们能来就出鬼了，不过表面上还是不得不露出感激的表情。
“感谢肯瑞托法师议会的高明大义，相信有了各位的加入，我们对抗天灾的胜算又多了几分，同样也欢迎王子回到您的故乡，在这危难之际，我们迫切的希望获得您的领导，不过不知道达拉然的诸位尊敬的法师们打算如何帮助我们呢？站在城墙上扔火球？放冰箭？恕我冒昧，如果仅仅是如此的话我们高等精灵每个人都可以做到这一，事实上我们可能还要更擅长一些，毕竟这些魔法都是我们高等精灵发明的。”
那议员的语气十分高傲，这下子就连凯尔萨斯都有些不爽了，他觉得对方根本不是在欢迎，完全是在示威啊
尤达却淡然的笑了笑：“呵呵，我们当然不会用火球冰箭之类简单把戏来对付天灾亡灵了。”
那议员脸色顿时一僵，心你是我们的魔法都是简单把戏？正待发火，却听尤达继续道：“这一次我们打算动用我们达拉然最新的研究成果，超级防御死灵结界，我们简称为超防死结界。”
林琅月听了差笑出声来，这名头起的还真带感啊。
尤达却是一本正经的介绍道：“这种结界可以对进入其中的亡灵造成持续伤害，而且还能削弱结界中亡灵的战斗力，而对活着的生物则没有任何影响，依托这个结界，高等精灵就可以进可攻退可守的和亡灵作战了。”
那几个长老听了顿时大喜过望，顾不得之前那个议员的不满，纷纷道：“那就请马斯特大人尽管布置结界吧，天灾军团的攻势一直连绵不断，我们高等精灵在和天灾的战争中伤亡惨重，越早布置好结界我们就能少牺牲一些战士了。”
尤达微笑着了头，“那么我们马上就开始工作，不过有三件事需要贵方的协助。”
那议员爽快道：“有什么问题尽管提就是了。”尤达了头，那就我不客气了：“第一件事，介于时间仓促，我们人手又不是很足够，我需要你们派出一些人来协助我们布置结界。”
第二件事，我需要诸位议员选定需要布置结界的区域，毕竟我们不可能把整个奎尔萨拉斯都包围在结界之中，总有一些地方是比较重要的，一些地方比较次要，你们是么？”
那些议员互相对视了一眼，纷纷道：“那是自然，我们马上就为大师安排人手。”
【新章节更新迟缓的问题，在能换源的app上终于有了解决之道，这里下载  huanyuanapp.org  换源App,  同时查看本书在多个站点的最新章节。】
心中却想，银月城的议会肯定是要被设定为重要地的了。
“第三件事，也是最重要的一件事，布置结界是需要一些时间的，我需要银月城的军队至少为我们争取一天的时间，让我们能把银月城保护起来。”
那些议员互相对视了一眼，一头道：“没问题，我们的希尔瓦娜斯将军一定可以做到这一的。”
完拉过一个侍卫来，冲他耳语了几句，让他去找希尔瓦娜斯传话。
虽然议员们迫不及待的想要让达拉然的法师们尽兴布置，不过高等精灵数千年来延续下来的待客之道他们还是需要遵守的，在开始布置结界之前自然还是得让远道而来的达拉然法师们吃一顿丰盛的午饭。
达拉然的法师们被安排在了银月城的王宫进餐，这一也能看出奎尔萨拉斯议会对这支援军的重视了，趁着尤达跟那几个长老寒暄的时候，林琅月决定找人问一问关于尤达的事情。
她并不想直接问尤达，一来二人的关系有些复杂，二来也是怕尤达不会实话，她在那群法师中踅摸了几眼，很快锁定了一个看起来最像是能够了解尤达的人——和尤达同为肯瑞托议员的凯尔萨斯。
随着法师团到来的还有凯尔萨斯.逐日者，这个高等精灵的王子，他也是肯瑞托议会的一员，在之前的历史中，因为高等精灵并未向达拉然求助，因此直到太阳之井陷落之后凯尔萨斯才得知了天灾入侵的消息，但是在这一段新的历史中，凯尔萨斯却赶上了这一次包围银月城的战争。
林琅月对凯尔萨斯还是有一些好感的，虽然这家伙后来投靠了大恶魔基尔加丹，但其实那也是形势所迫，追求力量过度的结果就是丧失了自我，在参考之前他为高等精灵的复兴而做出的一系列努力，算得上是魔兽历史上的一个悲情人物了。
当希尔瓦娜斯朝着凯尔萨斯走过去的时候，林琅月也跟了上去。
“欢迎您回来王子殿下，在这危难之际，您能回来带领我们实在高等精灵的一件幸事。”
希尔瓦娜斯冲凯尔萨斯行了一礼，尽管在战场上她是号令千军的女将军，凯尔萨斯则是银月城的王子，两人算得上是一君一臣，但是私下里，她和凯尔萨斯还是很有默契的，虽然没有太深的感情，但是却都知道对方是值得信任的人。
凯尔萨斯急忙还礼道：“我相信在将军的领导下士兵们能够发挥出更好的作用，虽然我是个还算不错的法师，但是对战阵之道实在谈不上精通，这一自知之明我还是有的。”
凯尔萨斯不愧是高等精灵的王子，谈话间给人以十分谦逊的感觉，在配上他那张迷人的俊脸，高贵的气质，不得不绝对是一个女性杀手，这不，一向不苟言笑的希尔瓦娜斯也少见的露出了一丝笑意。
林琅月却没有受到丝毫影响，忽然开口问道：“王子殿下和那位马斯特法师认识么？”
凯尔萨斯疑惑的看向林琅月，虽然他不介意别人对他是否恭敬，不过除了议会的那些长老，还从未有哪个高等精灵用如此语气他对话过，让他不由得有些很奇怪对方的身份，希尔瓦娜斯急忙低声解释道：“她是来自大洋彼岸的暗夜精灵，在上一次击退天灾军团的进攻中起了关键性的作用。”
凯尔萨斯了头，虽然他有些奇怪一个暗夜精灵为什么会出现在这里，还变成了高等精灵的模样，不过既然对方给予了高等精灵帮助，出于礼貌他似乎确实应该回答对方的问题，况且他也不觉得这个问题有什么不对劲的地方。
“没错，我和马斯特法师认识很久了，他是一位非常值得尊敬的法师，其知识的渊博程度是我远远难以企及的。”
林琅月心怎么可能？不过她还是面色淡然的问道：“那么马斯特大人加入肯瑞托议会有多长时间了呢？”
“不算太久，大概一两年吧，来到达拉然也不过三年的时间，不过他对魔法的研究和贡献却非常重大，因此一年多以前议会经过商议后破格让他成为议会的一员，恰好弥补了克尔苏加德离去后的位置。”
这下子林琅月更加好奇了，新尤达搞什么鬼，他怎么回跑到三年前去的？难道是青铜龙安排他特殊任务？又或者是他们信不过自己等人而特意做出的安排？
想了一会没有想出什么结果来，只能摇了摇头，不准备在继续追究下去了。
为今之计，还是帮助高等精灵打败天灾军团的入侵才是正理，如果无法打败天灾军团，让阿尔萨斯污染了太阳之井，那么之前所做的那些策划就算是白玩了。
“风行者将军，既然达拉然的法师朋友们已经到来了，我想是我们返回前线的时候了，毕竟天灾亡灵随时都可能进攻，而我们离开军团已经太久了。”
希尔瓦娜斯了头，“多谢你的提醒，那么王子殿下，我这便去了。”
凯尔萨斯知道现在不是叙旧的时候，郑重的了头道，“前线就拜托你了，一旦结界布置完成，我会立刻派人通知你们的。”
当以尤达为首的达拉然的法师们和银月城议会的成员们在享受丰盛的午餐的时候，林琅月和希尔瓦娜斯去骑着各自的坐骑出了银月城，出城奔驰了一会，希尔瓦娜斯忽然停了下来。
她回过头去，看着阳光笼罩下的银月城，脸上显露出一丝淡淡的留恋：“它很美不是么？为了保护它，一切牺牲都是值得的啊。”
“的确很美，”林琅月头符合道，回头看了看希尔瓦娜斯脸上逐渐变的决然的表情，心中不知为何竟有了一丝淡淡的担忧和伤感，即便是经历了一切之后，她还是愿意为了自己的理想而战死么？
林琅月寻思着，忽然鬼使神差的冒出了一句，“不过也只是一堆漂亮的石头而已。”
完没理会希尔瓦娜斯愕然气恼的表情，踢了踢雾刃豹的肚子，朝着奎尔瑟拉骑去。V
加入书签

第十三章御敌之策

第十三章御敌之策
一天的时间，短真的很短，但是长也真的很长，尤其是对于所拥有的战略纵深距离只有不到百里的时候，对于不知疲绝的亡灵来，这么长的距离也不过是几个时的急行军而已。
奎尔瑟拉的作战会议室中，一群人围着一张地图眉头紧锁。
“所以我们一定要想办法拖延它们的前进速度。”希尔瓦娜斯猛地一拍桌子，坚决的道，不过口气中多少带着一些无奈，毕竟实力相差悬殊，决心不可能决定一切的。
“但是怎么拖延呢？我们只有不到两千战士，而亡灵至少有十万大军，它们铺天盖地而来，今天上午我们至少击溃十支以上的渗透部队，可是依然无法阻止天灾前进的脚步，一旦天灾的主力部队到来，我们根本没法拦住他们”
这话的是洛瑟玛，他此时此刻也是希尔瓦娜斯手下的副官之一，就在一个时前，希尔瓦娜斯将所有的将领都召集了起来，其中有几个才刚刚带着士兵赶到奎尔瑟拉，有的还经历了连番的苦战，连同林琅月等人一起商量接下来的战略。
坐在希尔瓦娜斯身旁的奥德拉早就看洛瑟玛不顺眼了，这个家伙现在看起来果然有些不对劲，可恨当初为什么就没看出这家伙是个落跑仔呢？
“拦不住也要拦，为了奎尔萨拉斯的胜利，这是我们必须做的。”
洛瑟玛有些疑惑的看了他一眼，有些搞不明白一个人类对高等精灵的事情这么关心做什么，同时他也对希尔瓦娜斯会信任一个人类感到疑惑，“哼，什么时候高等精灵要听从一个人类的安排了。”
“伙计们，不要吵了，如今大敌当前，我们要同心协力才是。”
这次话的却是另一个奥德拉，也就是希尔瓦娜斯的现任副官，尚未变成死亡骑士的那个，不过他这和事佬当的却似乎有些不大受欢迎，洛瑟玛跟他本来就不大对付，而死骑版奥德拉则是对曾经的自己如此的愚蠢感到恼火，两个人一起哼了一声，别过头去不理对方了。
“我倒是有个计划。”
一直盯着地图默不作声的林琅月忽然道。
“你也精通战略？”希尔瓦娜斯有些不信的看着她，林琅月给她的感觉实在不像是一个擅长指挥军队作战的人，林琅月自信的微微一笑，她当然没有什么指挥作战的经验，不过历时军事类的看的多了，计策总能想出几条的，在结合当初玩过的帝国时代和魔兽争霸，倒也能侃上几句。
在众人的注视之下，林琅月走到了那地图旁边，指着地图上的那些图标道：“根据之前几位将领提供的信息，目前在这里、这里、这里、还有这里都有大队亡灵的部队，其它地方虽然没有仔细的侦察过，恐怕也称不上安全的，我们现在的位置，明显处于半包围之中，以敌我双方的数量对比来看，严防死守根本阻挡不了对方的前进，而且无疑等于自杀，所以我们必须跳出圈外进行移动作战。”
众人听了她的话纷纷了头，虽然不知道她有什么计策，不过最起码目前的分析还是很到位的。
却听林琅月继续道：“亡灵大军虽然数量众多且不会疲惫、无需补给，但是它们也有自己的弱，比如战术僵化、十分依赖指挥者的指挥、缺少智慧、对危险缺少警觉性、指挥系统简陋等等，因此在此我想出了上中下三策。”
“三策？”众人面面相窥，心我们一个办法都想不出来，你这么快就想出三个办法了。
希尔瓦娜斯道：“喔，那我到是愿闻其详了。”
林琅月道：“下策是出动高等精灵的主力部队，在永歌森林中层层设防，层层阻击，利用地形优势尽力拖延时间。”
希尔瓦娜斯摇了摇头，在原来的历史中她用的就是这样的战术，结果最终证明只有失败一路可走，虽然可以拖延一些时间，但是这支部队可能就要搭进去了，而失去了这支精锐部队，她不认为光凭银月城的那些征召兵能守得住银月城，她对像达拉然的结界这种魔法玩意还是不报太大希望。
【稳定运行多年的小说app，媲美老版追书神器，老书虫都在用的换源App，huanyuanapp.org】
林琅月了头：“那就是不行了，事实上我觉得这个也是最笨的战术，我的中策跟阿尔萨斯的主力打一仗，详败撤退、诱敌深入，利用我们的速度优势拖散阿尔萨斯的主力部队，然后在阿尔萨斯身边士兵较少的时候发起斩首战术，只要阿尔萨斯一死，那么群龙无首的天灾军团也就不会成为威胁了。”
席间的一个将领举起手来道：“诈败诱敌这一倒是不难，以我们目前的兵力想不败都不行啊，不过杀死阿尔萨斯恐怕不那么容易吧，听他还是一个圣骑士的时候就是洛丹伦有名的勇士，获得霜之哀伤后更是所向无敌，而且那把魔剑可以吸取死者的灵魂为其二战，就算在有局部兵力优势的情况下以多打少我们也没有多少胜算啊，而且一旦不能在短时间内击杀阿尔萨斯，一旦后续的天灾围上来，我们估计就凶多吉少了。”
他这一席话获得了大多数将领的赞同，林琅月却毫不气馁，“你的没错，不过我还有一个上策没呢。”
虽然不知道上中下三策的典故，不过既然这个计策被称为上策，显然应该是比较厉害的，就在众人期许的目光下，林琅月微笑着出了最后一个计策。
“上策很简单，我们把尽量多的把天灾军团引到永歌森林里，然后一把火烧了永歌森林。”
“你疯了”希尔瓦娜斯难以置信的看着林琅月，“焚烧整个咏歌森林？”
林琅月了头，“就是焚烧永歌森林，我计算过了，以永歌森林的面积，燃之后至少要烧两三天才能熄灭，而且亡灵怕火，如果陷入这种大火之中，绝对是有多少死多少，这样不仅可以争取时间，还能消灭大量天灾亡灵，我们的士兵也会最少的伤亡，绝对是最划算的战术了。”
希尔瓦娜斯摇了摇头，“不行，这个计策绝对不可以实行，永歌森林数千年来一直是奎尔萨拉斯的屏障，这里有我们的村庄和人民，孕育了高等精灵的一代又一代，我绝不容许你烧毁这座屹立了数千年的神圣森林。”
林琅月正寻思着怎么服对方，但是一个意想不到的人却出来替她话了。
“将军，我知道这听起来有些让人难以接受，不过不得不，我赞同这位逐影者女士的话，为了奎尔萨拉斯的胜利，必要的牺牲还是应该的。”
死骑版奥德拉忽然冷冷的道，“如果你的将军陷入了敌阵，为了你那所谓的奎尔萨拉斯的胜利，你是不是也会毫不犹豫的把你的将军抛弃掉呢？”
“你的没错，如果有必要的话，我会这么做的。”
洛瑟玛的面不改色，好像是理所当然似得，奥德拉知道对方不是在开玩笑，因为他已经经历过一次了，但是现在他听了之后还是勃然大怒。
林琅月却在心中暗自了头，难怪这个家伙后来能当上银月城的摄政王，虽然他这种行事风格略显的有些薄情寡义，但是对于一个掌权者来确实是必不可少的行为特质。
林琅月没有理会奥德拉和洛瑟玛的争执，冲希尔瓦娜斯道：“或许你可以请示一下你的上级，不过我相信他们一定会同意的。”
“我可不这么认为”林琅月自信的表情让她感到很不舒服，不过她还是决定请示一下议会，希尔瓦娜斯有些恼火的叫来一名书记官，让他给议会发一个魔法短信，结果很快就有了回信。
回信的内容只有短短的两句话——为了奎尔萨拉斯的荣耀和胜利，必要的牺牲也是在所难免的
虽然没有指明，但这个短信中的含义却已经不言而喻了。
希尔瓦娜斯无奈的叹了口气，不过心中却不知为何有了一丝轻松的感觉，或许在获得了另一个世界的希尔瓦娜斯的记忆之后，她的性格也有了改变吧。
不过不管怎么做出这个决定还是让她十分难受，毕竟永歌森林作为高等精灵的领地已经有数千年的历史了，也已经成了高等精灵记忆中的一部分，现在要完全焚毁，自然是让她十分难以接受。
希尔瓦娜斯并不是个优柔寡断的人，因此在决定了这个战术之后，立刻就开始了安排，约莫一千人的主力部队跟她去诱敌，而其他人则分散成数十人的一队队分别驻守在森林的各个要，只要接到讯号就立刻燃永歌森林的树木，有着魔法火焰的帮助，再配合地上的枯枝败叶，燃这些郁郁葱葱的树木并不是什么难事。
林琅月等人自然是加入这一千人的诱敌部队之中了，当希尔瓦娜斯做好安排，众人纷纷离去林琅月刻意的留在了最后，而希尔瓦娜斯也留了下来，直到最后一个与会者的身影也消失在会议室的门外，希尔瓦娜斯忽然一反之前的犹豫不决，凝视着着林琅月道：“你确定你的这个诡计一定能成功？”
林琅月摇了摇头：“世界上没有一定成功的计划，不过只要我们怀着必胜的信心，就一定还有一线希望，况且事情再糟还能糟到哪去？相信我，没错的。”
加入书签

第十四章林琅月的补完计划

第十四章林琅月的补完计划
见希尔瓦娜斯还是一副对战事悲观的模样，林琅月忽然露出一副高深莫测的表情，“事实上我刚刚想起来，除了刚才的三个计策之外，我还准备了一个额外的妙计，不仅可以拖延足够的时间，还无需烧毁永歌森林。”
希尔瓦娜斯有些不敢置信，“真的？什么妙计？”
林琅月冲她招了招手，“你且附耳过来，我细细与你听。”
希尔瓦娜斯半信半疑的凑了过去，林琅月凑近她的尖耳朵，将自己的计划悄声的讲了出来，希尔瓦娜斯听完又是惊喜又是疑虑，“这个计划真的可以保证成功么？”
林琅月摇了摇头，“谋事在人成事在天，世上怎么可能有万无一失这种事情？不过我至少有七成把握。”
希尔瓦娜斯还是很兴奋的了头，七成把握已经很多了。
“那么，我去安排军队啦，你也心些吧。”希尔瓦娜斯一边着一边朝外面走去，不知道是不是错觉，林琅月觉得对方的态度似乎温柔了许多呢。
而此时此刻，在幽暗的永歌森林外延，一个林琅月计划中的环节正在悄悄的进行之中。
泰勒像一尊雕像一样站在那里，他或者‘它’已经站了几个时了，而在没有接到命令之前，它还准备继续站下去。
泰勒是它曾经的名字，不过在被杀死复活成天灾士兵之后，这个名字对他来已经没有任何意义了。
皮肤早已经腐烂，露出破败的筋肉和焦黑的骨头，他看起来和一具尸体没有什么区别，只有眼中的一对魂火，还提醒人们他仍然能够活动，虽然那已经不是真正意义上的‘活’。
悉悉索索的声音从树林中传了出来，泰勒疑惑的转动他那僵硬的脖子，直到一个狼狈的身影从树丛中钻了出来，他才反应了过来。
“入侵者，报上你的名字，否则—去了情感理智的泰勒也只能发出这种简单的声音。
“那高等精灵急忙摆了摆手：“达尔坎，我是达尔坎，阿尔萨斯殿下最忠实的仆人来见他了，请代我通报一声吧。”
达尔坎一边着一边半是厌恶半是警惕的看着眼前这个恶心的生物，虽然以他的实力还不会害怕一个普通的天灾士兵，不过他可不想惹怒阿尔萨斯，所以如果能不动手，他都会尽量忍耐的。
【目前用下来，听书声音最全最好用的App，集成4大语音合成引擎，超100种音色，更是支持离线朗读的换源神器，huanyuanapp.org  换源App】
泰勒在脑海里转了好半天，才反应过来达尔坎这个名字的意义，似乎是和主人有过某种约定的人。
于是他了头，无声的朝着营地走去。
达尔坎有些忐忑的等待着阿尔萨斯的接见，不一会，那个天灾士兵重又走了出来，告诉他阿尔萨斯愿意接见他了。
在天灾大军的基地之中，达尔坎见到了这个他发誓效忠的新主人。
“你是高等精灵打算通过焚毁整个永歌森林的方式来阻止我大军的前进？”
“是的没错，而且他们还打算诱使殿下的军队进入永歌森林，利用大火的威势重创殿下的大军，当然以殿下的聪明才智，这样的诡计一定不会得逞的，不过出于对殿下的中心，我还是尽量把这个情报报告给殿下知道。”
“嗯，你做的很好。”阿尔萨斯了头，虽然他有些不大敢相信高等精灵竟然要焚烧整个永歌森林来对付他，而且即便是面对如此大火他也有应对的方法，但是他手下的士兵在没有准备的情况下确实会伤亡惨重，天灾军队的数量虽然众多，但也不熟无穷无尽，若是一次损失太多，也会让他感到郁闷的。
不过高等精灵真的能够下定如此决心么？阿尔萨斯将疑惑的目光看向达尔坎，“这个主意是谁想出来的，我可不认为哪个高等精灵会有如此决心。”
达尔坎道：“是一个伙冒险者中的一个想到的，她是那群人中唯一的高等精灵，不过老实我也奇怪，作为一个高等精灵竟然敢提出焚毁整个永歌森林，这家伙实在是太狠毒了。”这话从一个背叛了自己族人的叛徒口人显得是那么的讽刺，不过阿尔萨斯却不打在乎自己的手下是否有高尚的品质，对他来只要忠诚就足够了——即便只是表面的忠诚。
阿尔萨斯若有所思的了头，“很好，你做的不错，下去吧，不过记住，我随时会需要你的。”
“那是自然，忠心的达尔坎随时准备为殿下服务。”达尔坎急忙道。
看着达尔坎的背影消失在树林当中，阿尔萨斯回头冲着一直恭敬的立在身后的瑞文戴尔看了一眼，“达尔坎的就是伤了你的那个精灵么？”
瑞文戴尔了头，“没错，那伙冒险者中既然只有她一个精灵，那么想来就是她了。”
“哼哼，倒是有趣的很啊，”阿尔萨斯冷笑着了头，“看来我的大军又要有新的将领加入了。”
“那么殿下准备如何应对呢？”瑞文戴尔问道。
“立刻进军”
随着阿尔萨斯的一声号令，天灾亡灵的大军立刻开拔了，浩浩荡荡的朝着永歌森林进发。
接下来的战事发展果然像达尔坎报告的那样，先是一支近千人的部队前来突袭，在击杀一些亡灵之后就立刻撤退，阿尔塞斯犹豫了很久，最终还是决定先派一支部队追击，这样就算损失掉了这支部队也是可以接受的，不过虽然对整个亡灵大军来只是支部队，但数量也整整有两千之多，整整是达尔坎口子高等精灵诱敌部队的两倍（不是一倍）①。
但是不久之后传来的消息却让阿尔萨斯有些郁闷，这支两千多人的天灾部队在进入永歌森林后没多久就被伏击歼灭了。
①（不是一倍）：很多作家常会犯这个毛病，分不清倍数关系，比如‘我军两万，敌军四万，敌军整整是我军的一倍’（正确法应该是两倍），而且还不是个别现象，不知道为什么会这样，虽然跟主线内容没什么关系，还是顺便提一下吧。
PS：这两天有些动力不足，主要是订阅下降的厉害，拜托那些发盗贴的，你们发盗贴也就算了，至少也要等我更新二十四时之后再发啊，晚上才更新的第二天早上就发出来了，你们这样让我很难做啊，毕竟作者也是要吃饭的啊，今天就这些吧，明天希望能多码一。
加入书签

第十五章永歌森林的不眠之夜

第十五章永歌森林的不眠之夜
巡视着残骸遍地的战场，希尔瓦娜斯满意的了头，这还是自从开战以来第一场完胜的歼灭战呢，虽然战果不如和瑞文戴尔交战的那一次战斗来的惊人，但是战斗的进程倒是干脆利落的很，战损比也是相当的低，一千高等精灵将两千天灾亡灵诱入伏击位置的低地，五百多高等精灵施法者同时从四面八方朝着挤在一起的亡灵天灾发射各种范围魔法，战斗几乎没用上半个时就结束了。
“看来阿尔萨斯确实中计了，仅仅派了这么兵力来追击。”精灵版的奥德拉有些兴奋，他现在开始有些佩服林琅月了，竟然能够想出如此妙计来，不过这种兴奋却因为达尔坎的背叛而稍微降低了一些。
“不过下一次恐怕就没这么容易了，阿尔萨斯知道这支部队的覆灭，一定会察觉到不对劲的，下次恐怕会派遣更多的亡灵来的。”洛瑟玛在一旁着，一边冷冷的看了一眼被五花大绑的达尔坎，这个他曾经的好友，当他得知达尔坎背叛了奎尔萨拉斯而投靠了阿尔萨斯的时候是如此的震惊，以至于现在迫切的想要将这个叛徒碎尸万段。
不过他并未让情感影响理智，作为和达尔坎曾经的朋友，他知道自己最好什么也不要才是最好的。
达尔坎则是一脸的面如死灰，他无论如何也想不出来自己的背叛是如何会败露的，他的这种哦该表情却让某人十分兴奋。
“在临死之前还有什么要的嘛？叛徒”死骑版的奥德拉一脚将达尔坎踩在脚下，在原来的历史中就是因为达尔坎的出卖，才让阿尔萨斯轻松突破了看似牢不可破的结界，将奎尔萨拉斯最后的一取胜的希望毁灭，也正是因为达尔坎的背叛，希尔瓦娜斯才和他才被变成了亡灵，现在能提前将这个家伙干掉，无疑让奥德拉无比的兴奋。
达尔坎怨毒的看了一眼死骑版的奥德拉，就是这个人将他抓住的，不知道为什么，虽然这个人他十分确信从未见过，但是这个人却似乎对他含有无边的恨意，不过现在这一切都不重要了。
达尔坎还未放弃最后的希望，他眼珠转了转，忽然冷笑道：“哼哼你们以为这样就可以赢了嘛？不要妄想了，阿尔萨斯的大军很快就会夷平奎尔萨拉斯，我这么做不过是提前留出退路而已，我敢这里面想这样做的绝对不止我一个人。”
“像你这也卑劣的家伙，有一个就够了。”希尔瓦娜斯望着他的眼神之后憎恨，“今天就由我来消灭你这个奎尔萨拉斯的叛徒吧。”
“你们看看你们自己，高等精灵早已经堕落了，数千年来我们只能躲在这里，任凭人类的发展，曾经的荣耀都化为灰烬，那些不思进取的家伙占据了银月城的统治地位，如果这样下去我们最终只会成为人类的附庸，但是阿尔萨斯向我展示了一个不同的未来，你们还不明白嘛？高等精灵比起暗夜精灵来寿命变得十分短暂，又不能像人类那样繁衍迅速，正因为如此我们才沦落到如今的下场，但是只要获得了永生不死的生命，我们高等精灵一族就能真正的光耀四方了我这么做都是为了奎尔萨拉斯的振兴啊”
真是死猪不怕开水烫啊，林琅月摇了摇头，对这个家伙竟然能想出这样的借口而感到无语。
“你还打着等阿尔萨斯将来复活你的注意吧？”林琅月忽然冷冷的道，打断了达尔坎的慷慨陈词，她对天灾亡灵的这一套可是熟悉的不能再熟悉了，对达尔坎打的主意也估摸出了分。
达尔坎楞了一下，心她怎么知道自己的打算，事实上他确实是这么想的，只要尸体还在，将来就有复活的机会，虽然到那个时候就不是真正的活着了，但只要还有自己的意识存在，可以掌握权力和力量，那么一切就还是可以接受的。
但是林琅月接下来的话彻底的让他绝望了，“等你死了之后我们会将你的尸体烧成灰烬，洒进大海，我倒要看看没有了尸体阿尔萨斯还怎么复活你。”
这下子达尔坎真的慌了：“不你们不能那么做我诅咒你们……”
“把他带下去。”希尔瓦娜斯着摇了摇头，为这个背叛族人的家伙感到可悲，当达尔坎绝望的叫声在远处戛然而止之后，她把目光重新对准了其他人，大家休整一下，整顿一下部队，准备迎接下一波的进攻吧。
众人纷纷散去，唯有林琅月留了下来。希尔瓦娜斯把目光投向眼前这个神秘的来客，“看来你的计策真的成功了，达尔坎的话让阿尔萨斯心有疑虑，不敢全力进攻，不过接下来的战斗，恐怕还是不会轻松。”
“自然是不会轻松的，”林琅月自信的道，“不过你放心，无论发生什么事情我都会在你身边保护你的，我也绝对不会让你重蹈覆辙的，毕竟我可不喜欢和死人同床共枕。”
虽然林琅月这话让她十分恼火，但是不知道为什么，希尔瓦娜斯却没来由的生出一丝安心来，或许是林琅月展现出来的智谋和实力给了她信心吧，只是不知道如果面对的是阿尔萨斯，她还能笑的出来么？希尔瓦娜斯心中暗想着，转身朝着她的部下走去。
【稳定运行多年的小说app，媲美老版追书神器，老书虫都在用的换源App，huanyuanapp.org】
正如众人普遍估计的那样，接下来阿尔萨斯果然派出了更多的兵力发起进攻，足足有五千大军，在一个死亡骑士的带领下展开队形顺着大路朝永歌森林中发起了进攻。
一路上遭到高等精灵快速反应部队的连番阻击，在损失了少量单位之后还是攻入了永歌森林，不过在行进到一处狭窄山路的时候却再一次遭到了沉重打击，两个巨大的埃辛诺斯烈焰突然从山坡冲杀了下来，在这狭窄的山路上直接将亡灵大军搅成一锅粥，虽然率领大军的死亡骑士最终率兵消灭了这两个巨大的浑身冒火的家伙，但是军队着在这混乱的功夫被高等精灵的法师部队击杀了一半还多，剩下的兵力不足以继续挺近下去，不得不撤了回去。
当着一场战斗打完，永歌森林的夜色也终于降临了。
对防守的高等精灵来，黑夜将是这二十四时最难熬的一个阶段，亡灵大军将借着黑夜的掩护肆无忌惮的发起进攻，白日里高等精灵或许可以凭借强大的魔法尽兴有效的防御，利用伏击来消耗亡灵大军的兵力，但是一旦进入夜晚，失去了视界上的优势，很容易被亡灵杀到近前，而一旦陷入混战，兵力占优切更擅长近战的亡灵大军往往会让战斗形成一面倒的局面。
当然这一切的前提是阿尔萨斯有足够的决心派出足够的部队，但事实却是，阿尔萨斯以己度人，认为高等精灵确实很有可能为了取胜而燃整个永歌森林，因此并不敢将主力全部投入战斗，这才给了高等精灵可趁之机。
不过虽然阿尔萨斯虽然出于谨慎并没有派出大军，但是股的亡灵部队还是一股接一股的涌入永歌森林，在林间四处渗透，向高等精灵的防线发起全方位的进攻。
为此希尔瓦娜斯也不得不派遣手下的将领分兵堵截，在林间与入侵者展开永不停歇的战斗，而随着战斗激烈程度的不断升级，林琅月和她的队友们也不得不加入了进去。
刀阵旋风致命的力能飞刀四面飞舞，将一群不知死亡为何物的天灾亡灵旋风般撕成碎片，林琅月看着四周满地的残骸，皱了皱眉头。
这种无谓的厮杀实在没有什么快感可言，亡灵不声不响的涌上来，片刻间被斩翻在地，但是很快就有更多的亡灵填补空缺，虽然她和亡灵战斗只有极短的时间，但已经足够让她了解这些不死战士的可怕之处了，没有恐惧、没有痛苦、没有后退，这种无声的杀戮让她暗自心惊，难怪多么强大的军队面对亡灵天灾都会心惊胆颤，它们是比燃烧军团更令人感到窒息的存在啊。
刷，埃辛诺斯战刃凌厉的斩出，最后一个天灾士兵也倒了下去，随着眼眶中的魂火逐渐暗淡，这具早已经死过一次的家伙彻底的失去了生气。
一旁的崔斯特默不作声的收起了一对弯刀，神色略显忧郁。
林琅月并没有注意到这一，不过总有人比她敏感，卡雅将弓箭背在身后，刚才的战斗中崔斯特一直守在她的身旁，替她挡住冲向她的亡灵士兵，使得她能够充分发挥远程攻击的威力，虽然这只是队友之间的配合，不过多少还是让她生出了一些好感。
不由得悄声问道：“你没事吧？”
“没什么，”崔斯特摇了摇头，“只是不知道这种无谓的杀戮还要持续多久，在我原来的时间，我每天为了生存而战斗，我原本以为来到了新世界之后可以平静的生活，但是看起来并非如此。”
“那你为什么不干脆离开呢？你跟逐影者之间并没有什么承诺关系吧？”
崔斯特摇了摇头叹了口气，“我想可能是我太孤单的缘故了吧，这么多年来我的朋友实在不多，逐影者算得上是其中的一个了。”
战斗终于告一段落了，永歌森林的空气中弥漫着腐朽的气息，这让希尔瓦娜斯皱了皱眉，不过看着明亮的阳光洒满大地，这多少还是驱散了一些心头的隐晦。
“看来我们撑下来了”希尔瓦娜斯望着远处的黎明的太阳再再升起，欣喜的道。
“还早的很呢，至少还有一个上午要撑。”林琅月从她身后的树丛中走了出来，“我想经过这一个晚上，阿尔萨斯很可能要发觉问题不对了。”
“他们来了”卡雅从树上一跃而下，崔斯特急忙凑了过去，关海法紧紧的跟在他的后面。
“你看到了什么？”
“亡灵大军，至少五千，从正南而来。”卡雅的声音透着忧虑，刚刚结束了战斗，高等精灵守军虽然获得了胜利但是也有一定伤亡，而且一个个都疲惫不堪，再次面对五千大军，很显然将难以抵挡。
两人对视了一眼，都从对方的眼中看到了忧虑，不过这问题还是交给队长他们处理吧，卡雅着朝着希尔瓦娜斯那边走去，崔斯特也急忙跟上。
将看到的情况汇报给了希尔瓦娜斯等人，两人就算是完成自己的责任了。
“看来阿尔萨斯终于发现不对了。洛瑟玛不无担忧的道，现在我们改怎么办？撤吗？”
“我们战”希尔瓦娜斯的声音充满了不可违逆的威严。
“战？拿什么战？厮杀了一个晚上，战士们都疲惫不堪了，而且伤亡也不，我看我们还是撤吧，亡灵就算从这里走到银月城，估计也快中午了，这样算下来我们一天的拖延已经达到了。”
“你的只是估计而已，但是战争的胜利可不是靠估计出来的。”希尔瓦娜斯毫不犹豫的否决了洛瑟玛的提议，“让受伤的士兵先撤，然后从剩余人中选取自愿者，愿意战斗的和我留下来，其余的撤回银月城。”
洛瑟玛还待劝，“可是……”
“如果你怕了，你就走吧，反正这里也不差你一个。”
死骑版奥德拉突然打断了洛瑟玛的话，不屑的道，洛瑟玛脸上变了变，“虽然我不赞同将军的计划，不过如果将军真的要战的话，我愿意留下来。”
奥德拉有些难以置信的看着对方，差以为自己听错了，这个他印象中的落跑仔，如今竟然如此大义凛然的出这么一句话来，倒是让他有些难以置信了。
不过事实证明他并未听错，洛瑟玛完就为自己的话做出了完美的证明，洛瑟玛也确实不愧是未来的摄政王，一切安排的都井井有条，不大会的功夫就安排好了撤退事宜，并且从士兵中挑选出了三百可战之士，能够战斗一个晚上还继续战斗下去，这三百人可以全部都是精锐，不过靠这么人手阻击五千大军，希尔瓦娜斯也知道并不容易，不过事到如今也只能如此了，况且她还有底牌没有打出
加入书签

第十六章巫妖王五人难度

第十六章巫妖王五人难度
兵临城下
“虽然我不知道你们都是到底来自何方，也不知道你们的真实身份到底是什么来头（当然这些都是是胡扯），但我依然相信你们的强悍实力（当炮灰的实力），经过这两天的战斗，你们让我看到了英勇和高尚的含义（没错，我赖上你们了），所以尽管我对欠下你们的情义感到十分不安（怎么会不安呢，我别提多开心了），但我依然希望能在这关键的时刻指望你们（嘿嘿，这才是我的最终目的啊）……”
女矮人圣骑士帕拉看着希尔瓦娜斯对她们这群人展开动人的演讲，虽然女矮人的脸上没有任何表示，但是心中却已经暗自给对方的每一句话后面都加上了后缀。
她本能的不信任这个未来的幽暗城的女王，尽管她知道这个时候的希尔瓦娜斯是抗击亡灵的英雄，不过奥德拉的自作主张和林琅月、奥德拉以及希尔瓦娜斯之间的秘密行为让她心中暗自感到担心，但这些都不是重，最重要的是，目前任务的发展似乎完全脱离了之前阿克纳罗斯所给予的指示，这种失控让她感到难以忍受。
“我可不是来改变历史和惹麻烦的”帕拉在心中暗自想到。
她一边尽量让自己显得不露声色，虽然这对于一个脾气暴躁的矮人来十分困难，一边仔细的记述着希尔瓦娜斯的话。
“我们的战术是这样的，在这里，有一个地势险要的山坡，我会带领我的士兵在这里阻击亡灵天灾的主力，届时我希望你们能够将阿尔萨斯引出他的手下并拖住他尽量多的时间。”
“如果我们能把他干掉呢？”林琅月忽然道，众人都被她这跳跃性的思维吓了一跳。
这样的话不就会改变历史了么？而且还是颠覆性的改变，这个家伙到底是怎么想的？帕拉有些难以置信的看着林琅月，后者的面孔都隐藏在帽兜和面罩下面，只有一对变身后成为绿色的眼睛，其中似乎隐隐隐藏着一些东西。
看来我需要戒备的不止奥德拉一个人了，女矮人一边想着，一边在心里有加了一条。
林琅月当然不在乎杀死阿尔塞斯是否会改变历史，只要能引爆太阳之井，返回费伦大陆，那么艾泽拉斯会变成什么样子她才不在乎呢，而如果能在临走之前带上传中的神器霜之哀伤，她也绝不会错失这个机会。
如果是巫妖王阿尔塞斯，那么她绝对不会有这种疯狂的想法，但是现在的阿尔萨斯并不是最强形态，一没有和巫妖王合体，尽管其实力依然强大，但是如果以她目前的实力完全发挥出来、配合她身上那几张从费伦带来的高阶魔法卷轴，再加上这些队友的帮助，她并不认为就没有一丝机会将阿尔塞斯放倒——虽然的确很难。
希尔瓦娜斯无奈的笑了笑，似乎对林琅月的乐观有些无法理解，“如果可以的话当然是最好了，不过老实我实在不认为这种事情有可能做到，尽管我对你们的实力十分信任，不过阿尔萨斯可不是普通的死亡骑士那种水平，如果能干掉他——我是如果，那当然然是最好了，不过干不掉的话也没关系，只要你们能拖住他一段时间，让我有时间给他的部队造成足够多的混乱，就可以了。”
林琅月了头，“那就听你的吧。”
当希尔瓦娜斯离开之后，奥德拉却忽然道，“老实，我觉得你的想法倒是很不错。”
是么，林琅月很高兴死骑版的奥德拉会支持自己，事实上她也能够理解对方的感情，对于阿尔塞斯这样一个把奥德拉变成了死亡骑士的家伙，奥德拉的确有理由痛恨阿尔塞斯并且希望能找一些机会干掉对方。
林琅月道：“那不如就这么定了吧，我去把他从队伍里引出来，然后我们在这里来个四面夹击，一举干掉他。”
“就这么定了。”奥德拉十分认真的了头，不过在出发之前，我们还是需要做好一些细节策划。
两人越越兴奋，干脆就地研究起这场伏击的细节来。
“你们确定要这么做？”帕拉有些难以置信的看着奥德拉和林琅月，“难道你们就不怕改变历史么？”
“历史已经被改变了”奥德拉冷冷的道，“而且我也没看出这样做有什么不好。”
“可是你答应过青铜龙不会改变历史的。”帕拉的声音变得焦急起来。
奥德拉又是一声冷笑：“哼哼，你的没错，可是你也别忘了，你也曾过我只是一个变节的死亡骑士而已，像我这样的人，又怎么能够相信呢？”
“可是阿克纳罗斯信任你……”
奥德拉飞快的打断的对方的话，“正是因为阿克纳罗斯信任我，任命我为队长，你更不应该质疑我的决定。”
奥德拉凝视着远处，“更何况，现在要和邪恶亡灵对抗的是我——一个死亡骑士，反而是你，身为一个圣骑士面对邪恶的亡灵竟然想要置身事外，你不觉得这很讽刺么？”
加摩尔不失时机的在一旁凑趣，“这话的好加摩尔挺你”
“你们”帕拉被噎的哑口无言，她的口才确实算不上很好，尽管知道对方的话里有问题，但却不知道该如何反驳，只能气恼的瞪了奥德拉一眼，“我就知道你们这群家伙靠不住，卡雅我们走。”
她转身朝外走去，走了两步觉得不大对劲，回身一看却发现卡雅并没有移动脚步，不由得焦急的道：“你还在等什么啊？”
卡雅摇了摇头，“不管怎么样我也觉得应该有始有终，还是完成这个任务再走吧。”
话虽然这么，但是林琅月却发现她的目光似乎有意无意的朝着崔斯特瞟了过去，心莫非有什么隐情？
“随你便，”帕拉恼火的道，转身朝着森林外走去。
对于圣骑士帕拉的离去奥德拉并没怎么惊讶，也没有太过惋惜，他把目光朝向了林琅月，这个高深莫测的暗夜精灵一直让他心有疑虑，不过现在现在不是想这些的时候，想要干掉阿尔塞斯并不容易但依然有一丝机会，但如果没有这个人的帮助，那么想要干掉阿尔塞斯将是完全不可能做到的了。
众人把伏击的细节连续梳理了三遍，这才随着大队人马出发了。
寂静无声的永歌森林之中，在这阳光明媚的清晨，却有一支死气沉沉的大军悄无声息的行进着，构成这支大军的天灾亡灵们不会发出任何声音，所也不会像一般的军队那样喧哗，一路行来所过之处连空气都似乎被凝固住了。
恐怕没有几个活人能受得了这种压抑的气氛，好在组成这支军队的不是活人。
突然间，一颗耀眼的火球从树丛间的缝隙猛然飞出，将一个走在队伍边缘的食尸鬼炸成一团焦黑的碎片，这一声爆炸仿佛是一个讯号，就在那一瞬间，各种魔法和远程打击从四面八方袭来，那些位于外围的亡灵士兵直接被放倒了一片。
不过相比于庞大的队伍，这伤亡还真的不算什么。
“哼哼，终于来了么。”
阿尔萨斯冷笑着看着自己的手下被一片片的放倒在地，或是被炸成碎片，或是被加持了令能的箭矢击穿魂火，心中却没有丝毫急躁，这样的杂兵死多少对他来可以并没有太大的影响，他也并不介意在攻入银月城之前消耗掉一些实力弱的杂兵手下，更不会为了减少损失而亲自出手，反正士兵就是用来消耗的不是么。
但是忽然间，阿尔萨斯的瞳孔猛然紧缩了一下。
在远处的亡灵大军的锋口之处，一个手持碧绿月刃的精灵正左突右冲，将天灾亡灵大军的密集队形冲的七零八落。
刀阵风暴密密麻麻的食尸鬼顿时倒下一片，林琅月躲过迎面飞来的各种攻击，从缝隙间冲入敌人的阵形当中，刀阵旋风又是一片片的接连倒下。
【目前用下来，听书声音最全最好用的App，集成4大语音合成引擎，超100种音色，更是支持离线朗读的换源神器，huanyuanapp.org  换源App】
上百的食尸鬼片刻的功夫就在她这种无差别攻击下死伤殆尽，林琅月一挽刀花，一个漂亮的收刀式将跟前最后几个食尸鬼放倒，忽然感觉被一股致命阴冷的气息给盯上了。
转过头一看，只见对面亡灵士兵围绕当中，一个银发披肩、眼放蓝光的死亡骑士正冷冷的注视着她。
“乖乖，不会是阿尔塞斯吧？”林琅月心中默念了一句，但是当她看到对方拔出腰间的宝剑，林琅月顿时心中一寒，“看样子还真就是阿尔萨斯了。”
霜之哀伤那独特的造型实在是让她没法认错的。
对于阿尔萨斯林琅月可以是如雷贯耳，在魔兽世界的历史上可以起着关键性的作用，虽然现在阿尔萨斯还没有和巫妖王合体，实力尚未达到峰，但依然不可视，在原来的历史上，获得了霜之哀伤的阿尔塞斯一连串的胜利可以简直是主角光环附体。
未变成死亡骑士之前就干掉了恐惧魔王梅尔甘迪斯，虽然后者是诈死，但是能在万军丛中取敌上将首级怎么也是一件非常惊人的壮举，变成死亡骑士后出道的第一战就干掉了光明使者乌瑟尔，也是他之前的老师，这直接导致了白银之手骑士团的瓦解，二战摧毁了银月城，将奎尔萨拉斯的荣耀彻底毁灭，将延续了数千年的高等精灵几乎屠戮殆尽。
三战击败了黑石部落，黑石兽人即使在有强大红龙的帮助下也还是败给了阿尔塞斯，四战攻陷了达拉然，法师之城的强大结界也没能阻挡他前进的脚步。
可以阿尔塞斯在获得霜之哀伤后简直就是战神附体，基本上是每战必胜，无论是战术战略的应用，还是武力单挑都未逢敌手，而最令林琅月感到警惕的是，和别的人战斗若是死了也就死了，但是如果跟阿尔塞斯战斗的话死了之后却不仅无法安息还要成为对方手中的傀儡，因此在这样一个人物的注视下，林琅月到底还是心虚了。
不管是真的也好还是假装的也罢，几乎是下意识的林琅月转身就逃，一边跑一边用魔法卷轴飞快的给自己套了一个反邪恶法阵。
阿尔塞斯却好像盯上她了，一拍坐下的死亡战马——无敌，就追了上来。
事实证明林琅月套反邪恶法阵的这个做法是非常正确的，离得远远的阿尔塞斯便抬手一记死亡缠绕，一坨绿油油的不明物质仿佛跟踪导弹一般朝着林琅月就飞了过来。
就在接触到林琅月身上的一瞬间，碰的一声，死亡缠绕的负面能量和反邪恶法阵的正能量互相抵消，化作一道绿光就消失不见了。
虽然不知道挨上那一记会有什么效果，不过想来也不会是什么好事，躲过一劫的林琅月开启了疾跑，猛然加快了速度，同时加持了跳跃术的靴子让她的弹跳能力更是高的惊人，一个空翻跃上树梢，仿佛武侠片里的武林高手一般踩着连纵而去。
阿尔塞斯却并不准备就此放弃，飞快的跟在了后面，他胯下的死亡战马仿佛是悬浮在地面上一般，面对沟渠坎坷也是如履平地。
随着追的越来越远，渐渐的快要跟上林琅月了。
眼看着到了施法的距离，阿尔塞斯猛然一抬手，林琅月便觉的脚下一滑，正要踏上去的那根树枝忽然变成了一根冰柱，被她借势的一踩顿时咔嚓一声断成数截，林琅月不由自主的就坠了下去。
好机会阿尔塞斯正想要趁着林琅月失去平衡的机会来个绝杀，但是一个魁梧的身影忽然从对面的树林中冲了出来。
“不用怕，加摩尔来保护你了”
冲锋拦截加摩尔仿佛一台人肉战车，笔直的朝着阿尔塞斯就冲了过去。
镗的一声震天般的巨响，阿尔塞斯被硬生生撞的停了下来，但是加摩尔却也在这一瞬间倒飞了出去。
手中的双刃巨斧直接破碎开来，好在现在阿尔塞斯还没有获得巫妖王的力量，否则他恐怕就要像未来的萨鲁法尔一样被一招秒掉了，不过即便如此加摩尔也不好受，强大的震荡里让他几乎无法爬起来。
阿尔塞斯同样不好受，正如物理书上所讲的，作用力和反作用力的关系，承受了巨大冲击力的他手腕也是发麻，不过看着离他不到十米远的林琅月正要爬起来，他还是决定不放弃这个机会。
但是就在他要再次发起冲锋之前，一个沉稳的身影却拦在了他的面前。
“你的对手是我”骑在死亡战马上的奥德拉注视着阿尔塞斯，冷冷的道。
阿尔塞斯有些惊讶的看着眼前的死亡骑士，虽然奥德拉变成了人类的模样，但是他身上的那股熟悉的气息却躲不过阿尔塞斯的眼睛，更不要那独此一家别无分店的死亡战马了，一个我没有任何印象还脱离了掌控的死亡骑士？这是怎么回事？
两人仿佛商量好似得一齐下了马，没容他多想，奥德拉已经朝他冲过来了。
镗符文剑和霜之哀伤相交之际，奥德拉觉得一股巨大的精神震荡直透脑海，让他精神一震，该死，还是不行么？
他飞快的一转身，冰牢术寒冰构成的牢笼瞬间将阿尔塞斯困在当中，但后者只是向前随意的踏出了一步，那冰牢便破碎开来。
“你就这能耐么？”阿尔塞斯眼中满是讥笑，“就让你看看，什么才是真正夺命的寒冷吧”
深寒领域一股寒冰狂潮以阿尔塞斯为中心朝着四面八方辐射而去，周围的草木瞬间挂上了一层严寒冰霜，初秋的永歌森林仿佛化作寒风刺骨的诺森德森林，片刻间气温下降了数十度之多。
随着寒冷到来的，还有锋利如刀的凛冽霜雪，化作无数晶芒碎片，卷起死亡的旋风。
避无可避的奥德拉一瞬间不知道被多少枚寒冰碎片所击中，盔甲覆盖不到的地方顿时被割出许多细的伤口来，好在他的体质特殊，倒是没有因此受到致命的伤害，但是埋伏在周围的其他人，却因此无法发起攻击了，卡雅试探性的射出一箭，却立刻被吹飞到不知哪里去了。
寒冷的霜雪越来越强烈，奥德拉艰难的想要挪动脚步，一抬脚却惊讶的发现双脚动弹不得，被牢牢的冻结在地面之上，眼看着阿尔塞斯一步一步朝着他走了过去，其他人却被强烈的寒风吹袭的动弹不得，奥德拉不由得暗自叹息，难道今日便要死在这里了么？
就在奥德拉感到绝望的时刻，一个被大团火焰所笼罩的人形忽然从寒风中破袭而出吗，朝着阿尔塞斯的后背就冲了过去。
镗千钧一发之际阿尔塞斯猛地一回身，霜之哀伤架住了从身后突然袭来的埃辛诺斯战刃，林琅月和近在咫尺的阿尔塞斯对视着，眼神中闪烁着的是无穷的战意。
单挑巫妖王（虽然现在还不是），还有什么比这更牛x的事情么
面对这样一个强大的对手，林琅月可不敢有丝毫懈怠之心，她知道只有最大程度的利用好自己的各种技能和能力，才有可能战胜这个不可逾越的对手。
拆卸
能量顺着霜之哀伤的剑身疯狂传导而入，阿尔塞斯便觉得手上一震，仿佛有一股巨大力量正要将他的武器拖拽而去。
阿尔塞斯猛一用力，硬是将那股力量挣脱开来。
林琅月本也没打算轻松拿下，倒是也没怎么失望，如果这样随便一下就能把霜之哀伤抢到手的话，那也太扯了。
影袭她紧随其后就是一刀。
铛，迅捷的一击被轻松挡下，紧随而至的平砍也没能破开对方的防御，
“你就这么能耐么？”阿尔塞斯一边着一边迎面一剑斩了过来，气势之强绝不是之前仓促招架时那一剑所能比拟的，林琅月不敢迎接——暗影步，瞬间到了阿尔塞斯的身后。
转身的同时使出了‘偷袭’蓄满能量的一击朝着阿尔塞斯的后背就刺了下去。
但是阿尔塞斯的反应是如此的迅速，就在眼前失去了林琅月的身影的的下一刻，他也猛然回身，手中的霜之哀伤正好挡住了林琅月鬼魅般的一击。
剑刃乱舞林琅月的攻势再次加速，一对埃辛诺斯战刃疯狂的朝着阿尔塞斯斩去，完全不理会防守，在如此疯狂的攻势下，阿尔塞斯也不由得有些狼狈。
“给我死吧”在硬接了林琅月的一刀之后，阿尔塞斯突然一剑朝着林琅月腰肢横斩而去，但就在霜之哀伤碰到林琅月腰间的一瞬间，一股力能飞刃突然在她的身体四周旋转激发，硬生生将这一剑挡了下来。武器附魔特效——利刃防护发动。
趁着阿尔塞斯这一愣神的功夫，林琅月揉身而上，一头撞进阿尔塞斯怀中，一拳狠狠的打在了阿尔塞斯的腹部——五星肾击
然后紧接着就是——杀戮盛宴
四面八方的刀影漫天斩来，空气中响起一连串的兵器碰撞的声音，阿尔塞斯仿佛预知了林琅月的动作一般后发先至的将这五式十刀尽皆挡了下来，而肾击本应造成的僵直效果竟然一没有显现出来，这样连续两个大招的连续技使出竟然连对方油皮都没碰到，顿时让林琅月大吃了一惊。
接着她马上想到了，或许在变成了亡灵之后，阿尔塞斯体内的器官已经不在成为要害了，这一记五星肾击，可以将之前好不容易留在对方身上的能量完全浪费掉了，顿时让她懊悔不已。
而林琅月也确实没有猜错，阿尔塞斯的身体在亡灵化了之后已经不能够在以普通人的目光来看待了，虽然他还保持着人类的外表，但是霜之哀伤的力量已经在这几个月的时间里将他的身体潜移默化的完全改变了。
不过即便挡下了林琅月的杀戮盛宴，但阿尔塞斯还是十分狼狈，自从获得了霜之哀伤之后，他还是第一次受伤，埃辛诺斯战刃不同与普通武器，被这样一对神器伤到是很难愈合的，他身上挨了这么几下，已经是他这么长时间以来第一次受伤了。
“你必须!死”死死的瞪着林琅月，阿尔塞斯咬牙切齿的道
加入书签

第十七章兵临城下

第十七章兵临城下
该死的是你林琅月心中暗想到，脸上却仍然是无比凝重的表情，老实，她现在对于干掉阿尔塞斯倒不是一把握没有，要知道在费伦经历了那么多的冒险，九级的魔法卷轴她也攒下了好几张，流星爆、大许愿术、魔邓肯裂解术等、另外还有一些七八级的魔法卷轴，威力也是相当不错的。()
这些魔法卷轴在以前的冒险中都没有机会用，如果现在到了最危急的关头，她也不介意把这些魔法卷轴全都砸在阿尔塞斯身上。
不过目前最主要的问题是，这样做真的值么？
一方面，她并没有完全把握靠着这几张九级魔法卷轴就能干掉对方，另一方面，就算干掉对方，一把不知道有什么用的霜之哀伤，对她来也实在是有鸡肋了，不是霜之哀伤这把剑不好（改变了整个艾泽拉斯历史的神器怎么会差的了），但到底这把剑的属性实在不适合她，更不要那把剑上还附带着诅咒了，若是拿上剑之后被巫妖王耐奥祖给控制了，那可就玩大了。
用仅有的家底去换一件自己用不上的高阶武器（而且还不一定能够成功），林琅月对于这个生意可是没任何兴趣去做的。
正犹豫着是否要撤，这时阿尔塞斯却已经开始出手了，只见他手中的霜之哀伤渐渐绽放出晶莹的蓝光，猛然指向天空。无数灵魂顿时尖啸着从剑身中喷涌而出。
这一招是——灵魂爆裂
当初玩魔兽世界的时候林琅月虽然没有机会去打巫妖王，但是rid巫妖王的攻略视频还是看过的，她清楚的知道这一招的威力，顿时惊呼一声，快闪
但是已经来不及了，那些灵魂呼啸着朝着周围的五人亡命般扑了过去。
虽然不知道这些东西是什么玩意，但一看就不是什么好东西，再加上林琅月大声警告，众人哪里还敢停留，纷纷逃避开去，一边将各种攻击朝着那些灵魂发射过去。
但是物理攻击对这些幽灵似的东西没有任何效果，再加上这些东西移动速度实在太过，一时间还是纷纷被追了上来。
就在接近众人的一瞬间，这些灵魂纷纷爆炸成一团团灿烂夺目的光晕。
不过虽然看着漂亮，但是效果却不是一般人所能够承受的，这是直接作用于灵魂的爆炸，几个人便觉得脑海中一阵震荡，一个个顿时东倒西歪的被炸翻在地，别提多难受了。
眼看着第二波灵魂也再次从阿尔塞斯的剑中喷涌而出，天空中忽然落下金色圣光。
“以圣光之名溃散吧邪恶的亡灵”
“是帕拉”卡雅惊喜的叫道，果然，女矮人圣骑士一脸杀气的从树林中钻了出来，金色的圣光将一行人完全笼罩了起来。
不过这种保护显然无法持续太久，眼看着那光幕在灵魂的爆炸下越来越薄弱，众人都露出了惊骇的神色。
“哼哼，现在怕了么？全部成为我的部下吧，再我摩下作战，你们会感到光荣的。”
阿尔塞斯完又是一抬手，亡灵召唤法阵
随着他脚下闪起象征死亡的黑色魔法阵，一大票的精英天灾战士就被召唤了出来，朝着众人就杀了过去。
这些精英天灾战士就算是平时也是极难对付，更何况现在众人全都被炸的头昏脑胀。
不过这却不包括林琅月，就在那些灵魂朝着众人飞来的时候，她就已经远远的逃了开去，由于速度实在太快，那些灵魂却也追不上她，这会一见其他人有危险，又急忙赶了回来。
既然硬拼不过，又舍不得动用家底，林琅月知道是选择撤退的时候了，不过现在想要全身而退也没那么容易了，她也顾不上许多，猛然跃上半空，凌空将一对埃辛诺斯战刃战刃朝着阿尔塞斯接连掷去，“燃烧吧，埃辛诺斯的烈焰”
【稳定运行多年的小说app，媲美老版追书神器，老书虫都在用的换源App，huanyuanapp.org】
轰轰两声，数十个精英天灾亡灵顿时被轰杀至渣，两个巨大的埃辛诺斯烈焰沸腾而起，和那些天灾战士杀在了一处。
“哼哼，还有新招啊，看起来倒是蛮有趣的么。”
阿尔塞斯看着两个一边散播死亡一边朝他逼近的埃辛诺斯烈焰一脸的冷笑，他身上散发出来的凛冽寒气对那埃辛诺斯烈焰似乎有克制的效果，不过依然无法阻止它们靠近。
但是他也并不打算阻止，仿佛被一股旋风托起，阿尔塞斯缓缓的漂浮了起来，他手中的霜之哀伤渐渐绽放出晶莹的蓝光，仿佛正在充能一般，随着他凌空一指，一道蓝色光球从他的剑上飞了出去。
寒冰爆裂——那道蓝色光球如流星赶月，轰的一声将一个埃辛诺斯烈焰炸的摇摇欲坠，身上的混沌之炎都消散了不少。
不过阿尔塞斯却皱了皱眉，埃辛诺斯烈焰的强悍程度显然有些出乎他的意料。
忽然脑后一阵风响，阿尔塞斯回过头去，正好看到一个矫健身影朝他冲了过来，还没等他出手，一团浓密黑暗已经将他罩在其中。
卓尔精灵种族技能——黑暗之云
崔斯特使出这一招之后没有丝毫犹豫的转身就走，刚才阿尔塞斯的那几招已经让他明白，这个家伙绝对不是自己所能抗衡的。
风紧扯呼林琅月此时也顾不得形象，呼哨一声转身就闪，一边跑还不忘顺走了埃辛诺斯战刃战刃，同时撕开了一章魔法卷轴，一群人互相扶持，急匆匆如丧家之犬，飞也似的逃了。
阿尔塞斯从黑暗之云的笼罩下钻了出来，却哪里还有众人的身影，冷笑一声正待追击，却听一声咆哮，一只他从未见过的巨大的天界凶暴熊却又扑了过来，这却是林琅月用八级召唤怪物的魔法卷轴召唤出来的，虽然阿尔塞斯没将这个看似凶悍的家伙放在眼里，但是想要无视却也不大可能，只能耐下心来解决掉它，之后再想追却已经来不及了。
等他赶回到天灾亡灵和高等精灵战斗的战场上的时候，却发现高等精灵的伏击部队也已经离去了，整顿了一下因为战斗被打乱的部队，加上之前浪费的时间，一个多时却已经耗费掉了。
阿尔塞斯再继续没有停留，带兵继续朝着银月城前进，一路上不免得又得心一些，但是这之后却再也没有伏兵的出现，一直走到了傍晚的时候，阿尔塞斯终于来到了银月城下，但是这时一层紫色的奇异的魔法结界却将银月城完全笼罩了起来，散发出一种奇诡的魔法光芒。
阿尔塞斯皱了皱眉，眼前的景象显然有些出乎他的意料，这种魔法结界虽然不知道有什么作用，但是既然银月城的高等精灵废了这么大的劲拖延自己而布下了这道结界，显然不会是仅仅做个摆设，而且阿尔塞斯也隐隐的感觉到那股结界中有一股让他感到难受的危险感觉。
一挥手招过来一个天灾士兵，阿尔塞斯让他先进去探探路，哪里知道那天灾士兵一走进那结界，浑身立刻冒出阵阵白烟，等他一口气走到银月城下的时候，半边身子都没有了，最后直接化作一道白烟，消失不见了。
好强的魔法阿尔塞斯见到如此景象不由得吃了一惊，结界不同于一般的魔法，是没有魔法临界的，不管有多少目标都能起到相同的效果，也就是就算全军开进去，恐怕还没走到城墙下就伤亡过半了，就算自己和手下的一些精英部队能够抗住结界的消耗，但光凭这被压制了实力的部队可拿不下这座城市。
而且这个结界似乎专门针对亡灵的，普通的生物倒是不会受到影响，但问题是阿尔塞斯目前的手下清一色的亡灵，想要找出活人士兵还真不容易啊。
这下可真的棘手了，看来只能寻求帮助了。
阿尔塞斯从口袋里掏出一枚灵魂之石来，念了几句咒语，克尔苏加德的影像便在那灵魂石中浮现了出来。
“看来你遇到麻烦了啊殿下。”克尔苏加德依然是那副老神在在的阴森表情，让阿尔塞斯怎么看怎么不爽。
“一的挫折而已，”他一边着一边把灵魂石的正面对准了那结界，好让克尔苏加德能够更好的看清楚那结界的样子。
“有什么想法么？高等精灵看来比我想象的还要难缠，我对魔法又不大擅长，所以需要你的帮助。”
“这可不是精灵的魔法。”
克尔苏加德难得的用有些不打确定的口气道，“这是达拉然的死灵防御结界，简称死防结界。”
“死防结界？”阿尔塞斯奇怪道：“这叫什么鬼名字？”
克尔苏加德摇了摇头头，“这话可别问我，你知道法师的品味一向都很怪的，不过这个和我当初见到的死防结界却似乎略有些不同，看来达拉然的法师们加入了一些新的东西在里面啊，这样的话就连我也没法破解了。”
克尔苏加德猜的没错，因为有了尤达的加入，在结合了费伦魔法和艾泽拉斯魔法两者的优之后，这道结界比起原来达拉然的那道结界还要强大，当然消耗的魔法材料也更加昂贵，不过对于数千年之久的奎尔萨拉斯王朝来，这本钱还是出的起的。
克尔苏加德道：“要攻破这道结界只有一个办法。”
阿尔塞斯问道：“什么办法？”
“杀了主持结界运行的法师。”U
加入书签

第十八章三年之前的三年之后

第十八章三年之前的三年之后
“你们做的非常好，成功的拖延了阿尔塞斯的速度，这让我们得以将结界布置完成。”尤达微笑着看着站在大殿之中的林琅月和希尔瓦娜斯等人，盘腿坐在高等精灵之王阿纳斯塔里安的身旁的座位上，一件造型别致的长袍让他看起来显得十分闲适，即便是在如此大军围城的危机关头，也会让人觉得他成足在胸的信念。
林琅月却有些不满，自己打生打死的在外面拼命，这个矮子随便布置两个结界就让高等精灵们高看了一眼，这也太不公平了。
而且这家伙的衣服怎么这么熟悉？等等，这不是绝地武士长袍么？
没错，林琅月仔细的打量了一番之后，终于确认了，那尤达身上穿着的，正是《星球大战》中的绝地武士长袍，而且看起来和那个和他同名的尤达长老的一模一样。
尽管有些喧宾夺主的嫌疑，不过精灵王却并没有露出丝毫不悦的表情，这也难怪，天灾亡灵的大军在结界的力量面前也只能停止了脚步，这让一直忧心忡忡的高等精灵们长长的松了口气，也难怪他们要高看尤达一眼了。
不过坐在精灵王另一边的凯尔塞斯王子心中却略感不安，达拉然法师的魔法竟然已经超越了高等精灵的魔法，高等精灵对之束手无策的天灾军团却被达拉然法师布下的结界挡了下来，这对于高等精灵可是的优越感可是个很大的打击，要知道当年人类的魔法还是精灵教授的呢，而且教给人类的也只是一些魔法的皮毛，想不到如今却反过来需要人类的帮助，不能不是一种讽刺。
看来高等精灵真的需要改变了，凯尔塞斯王子心中暗暗下定了决心，一旦这次危机度过，自己一定要劝父王对目前高等精灵这种安于享乐的生活方式给予改革。
而对魔法感到重视的也不仅仅只有他一个人，于此同时，还有一个人也有类似的想法。
“看来我有机会也应该学一学魔法了，”林琅月心中暗想，虽然她现在的武力已经十分超群，但是总归不能像法师那样以博大，一旦遇到强过自己的敌人，一旦硬拼不过往往只有闪人一途，不像魔法，所能做到的千变万化，即便打不赢对手也可以立于不败之地。
不过她也只是想想罢了，虽然她以前也努力过一段时间，但是不知道为什么，总是无法学会魔法，这大概是穿越时的角色属性的问题吧，盗贼这个职业固然让她拥有了超凡的速度和灵活性，但也限制了她学习魔法的可能。
容不得她多想，精灵王阿纳斯塔里安却已经从宝座上走了下来。
“非常感谢诸位为了奎尔萨拉斯而战的勇气和高尚的品质，作为高等精灵永远的朋友，我特此给予你们银月城守护者的称号。”
就好像我有多稀罕似的。林琅月心中暗自不屑。
“另外我还愿意送给诸位一些魔法装备作为奖励。”
“早嘛”林琅月心中这才好受了一些，虽然她身上的魔法装备已经够多了，不过在多一些也不介意嘛，况且高等精灵既然是擅长魔法的种族，一定有很多精良的魔法装备才对。
在众人纷纷客气谦虚了一阵之后，在两名奎尔多雷皇家卫兵的带领下，众人来到了高等精灵的藏宝库挑选装备，而希尔瓦娜斯则和尤达、精灵王等人继续商量接下来的战事。
却一行人来到藏宝库，这高等精灵的藏宝库果然收藏丰富，作为这次完成任务的奖赏众人可以选择自己想要的装备，根据品性不同，可以选择一件史诗装备、或是两件极品装备、又或者是三件精良装备，众人都不傻，自然会选择一件史诗装备了。
林琅月在里面走了两圈，虽然这里的装备物品都十分精美，但却没有太让她上心的东西，毕竟对于她现在来，一般的装备对她实力的提升也实在是没有太大提升了，武器她根本不缺，其余的装备部件只有一件的话貌似也没有太大作用，毕竟她先已经一身的史诗装备了。
就在她准备随便挑一件的时候，一件黑红相间的披风忽然映入了她的眼帘，不知道为什么，当靠近那件披风的时候她的胸前忽然一阵灼热，林琅月惊讶的伸手摸了一下，才发现是那颗费尔克拉格的不朽之心，在散发着阵阵灼热，而且那吊坠表面还散发出淡淡的红光，似乎是感应到了什么。
难道这件披风也是费尔克拉格套装中的一件？林琅月下意识的想到。
虽然觉得有些不可思议，但林琅月还是掏出了一张魔法鉴定术卷轴，用在了这件批风上面。
随着鉴定术的白光闪过，一行字迹在那披风表面浮现了起来。
（费尔克拉格的红龙之翼：这件红色的披风是由红龙费尔克拉格的翼膜和鳞片制成的，穿戴者每日可施展五阶的龙翼术三次。）
竟然还真是费尔克拉格套装中的一件，林琅月心怎么可能呢？费尔克拉格是费伦世界的红龙，应该在费伦世界被击杀的才对，这一系列的套装怎么会突然跑到这个世界来了？
不过不管怎么，获得了这件装备还是让她兴奋了一下，不仅是获得了一件不错的魔法装备，拥有了自由飞行的能力，最重要的是，费尔克拉格的套装终于又集齐了一件，虽然不知道费尔克拉格之环这个套装集齐后会有什么特殊属性，但总归不会是普通的效果吧，这一她倒是确定的很。
“我就选这件了，”她拿着披风来到守卫藏宝库的皇家卫兵的跟前，那几个卫兵了头，任凭她将那件皮肤拿走了，其他人却还没那么块选完，毕竟可以从这些史诗装备中挑选一件，对于他们来绝对不是经常能遇到的事情，林琅月百无聊懒，也只能留下来慢慢的等待了。
而就在众人挑装备挑的不亦乐乎的时候，尤达、精灵王、凯尔塞斯王子、以及希尔瓦娜斯正在商量接下来的战术。
“如今结界将银月城完全笼罩了起来，摆在亡灵天灾面前的只有两条路可走，一是绕过银月城前往太阳之井，不过如果这样的话不仅路途遥远异常更加复杂，而且我们还可以随时从城中出击切断对方的后路，因此只要阿尔塞斯不是哥白痴，就一定不会这么做。
而第二条路，就是强攻银月城了，但是有了结界的保护，想要攻进来可没那么容易，因此通体来，我们暂时是安全了。”
听着尤达的侃侃而谈，精灵王了头，“没错，现在我们确实已经立于不败之地了，我们现在要做的，就是继续坚守一段时间，等亡灵天灾犯错误的时候给予致命一击。”
希尔瓦娜斯和凯尔塞斯都是一阵欢欣鼓舞。
尤达也着头称赞了两句我王英明，心中却想，“安全？想的可倒是美啊，真正的危机还在后头呢。”
而就在高等精灵和达拉然的法师们为阻止了亡灵天灾的进攻感到振奋的时候，阿尔塞斯却正在为如何突破结界的防御而烦心。
“这个结界没有任何缺么？”他不知道是第几次向克尔苏加德提出这个问题了，他原本也没指望获得什么新鲜的答案，没想到在由于了一阵之后，克尔苏加德却忽然改变了口风。
“严格上讲并非如此，”克尔苏加德道，“由于这种结界需要不断的输入能量来维持，因此在这个城市中一定有几个魔法能量核心进行供能，只要打破这些魔法能量核心就可以破坏结界，另外这些结界虽然防御的面积十分广大，但是对空中的防护却并不是很到位，大概只有几十米的高度而已，如果派遣一队石像鬼从天空发起进攻而对方又缺少防备的话，还是有机会成功的。”
“可是那些能量核心一定会有大量人手防御的”阿尔塞斯摇了摇头，他可不相信对方在这种时候会犯下这么低级的错误，而只派石像鬼发起进攻恐怕又不足以突破敌人的防御将能量核心摧毁，这也正是让他感到忧虑的问题。
“除非能将憎恶部队或是我手下的死亡骑士们送到那城中，否则根本没有机会嘛，但是魔法却并非我擅长的东西，而你又死了，难道我们注定要失败了么？”
【鉴于大环境如此，本站可能随时关闭，请大家尽快移步至永久运营的换源App，huanyuanapp.org  】
“或许我可以帮助你，尊敬的王子殿下。”一个嘶哑的声音忽然凭空响起，在这空旷的原野中显得极为诡异。
“谁在话？不要装神弄鬼了”阿尔塞斯惊疑不定的四周瞅了瞅，却什么也没有发现。
那声音却继续道：“我现在位于空间与时间的裂缝之中，你是看不到我的，在你未表现出应有的善意之前，恐怕我并不能现身。”
哼，无胆鼠辈么。阿尔塞斯冷笑一声，对方既然不敢现身，显然对自己有所忌惮，如果这样的话他反是觉得自己没什么可担心的了。
顺手将霜之哀伤收回剑鞘，阿尔塞斯冷哼了一声：“这样可以了么？”
“虽然还是有些担心，不过对于王子殿下来这已经非常好了。”
随着那声音的响起，空中忽然绽放出一个幽深不可见底的传送门，三个青黑皮肤的永恒龙人从里面走了出来。
其中的两个龙人似乎是护卫一类的人物，站在为首那龙人的身后，手中持着巨大的刀刃，一脸的戒备神态，为首的那龙人体形要大上一些，身上的铠甲也更为精美，不过倒是没有佩戴任何武器，略微让阿尔塞斯减少了一些防备。
“你们是什么人？”他面无表情的问道。
“我们是来自过去和未来的使者，我叫多科纳雷斯，来帮助你完成伟大的使命，你可以称我们为永恒龙族，因为我们的生命延续是永恒存在的龙族。”
世界上没有永恒存在的东西，就算是这个宇宙也不可能永远存在下去，你们却又凭什么如此狂妄？
阿尔塞斯暗想着，却并没有表现出不屑来，不过口气依然谈不上客气：“我并不关心你们是什么人，但是对于你刚才的提议，我确实有些兴趣，你你可以帮助我？”
多科纳雷斯淡然道：“帮你把部队传送进银月城中，这对我们实在没什么难度。”
“我为什么要相信你们？”
“因为你没有别的选择，攻不下银月城就夺取不了太阳之井，夺取不了太阳之井就无法复活你的军师，无法复活你的军师就无法召唤阿克蒙德，无法召唤阿克蒙德你们的计划就无法达成，我想我的已经够清楚的了。”
阿尔塞斯心中巨震，接下来的这一系列的近程连他自己都没有怎么仔细想过，但是对方怎么会知道的如此清楚？不过这却也再一次坚定了他与对方互相利用的想法。
“哼哼，够清楚，那么就一言为定了。”
“恐怕还要等一下，”多科纳雷斯搓着手表情诡异的道，虽然龙人的相貌和人类截然不同，但是阿尔塞斯本能的觉得对方是在得意的奸笑。
却听对方道：“我们帮助你可不是免费的。”
阿尔塞斯皱了皱眉，自从变成了死亡骑士之后讨价还价就不是他的行当了，不过为了早日破城，他还是强忍不悦的问道：“你们想要什么？”
“银月城藏宝库的所有宝物。”多科纳雷斯上来就是狮子大开口。
“成交。”
阿尔塞斯毫不犹豫的就答应了对方，对于他来那些魔法装备并没有太大价值，在绝对的力量面前的花招根本没什么威胁，而那些世俗的财富更是不值一提，况且只要能攻下银月城，到时候翻脸不认人他也不是做不出来的。
当林琅月终于等到其他人挑选完装备后一齐走出藏宝库的时候，皇家卫兵却告诉众人精灵王在在设宴准备宴请他们，当然所要宴请的还有达拉然的法师们，尤达自然也在其中。
激战了一天一夜的众人也都饥肠辘辘了，于是跟着那两个皇家卫兵来到了王宫的大厅，这里正举行着一场庆功宴。
对于接下来的战事，无论是精灵还是来自达拉然的法师都抱有乐观的态度，毕竟双方都对自身的实力极为自信，而如此合兵一处，自然觉得对付一群只知道猛打猛冲的亡灵不是什么难事了。
林琅月却没那么乐观，看着载歌载舞欢声笑语的众人，她心中却暗自摇了摇头，真是生于忧患而死于安乐啊，高等精灵如此奢靡无度，安于享乐，也难怪要败了。
吃了一些东西之后林琅月不愿意再待下去，转身走出了大厅，想到外面的花园透透气，没想到却意外的看到了坐在石椅上独自一人饮酒赏月的尤达。
尤达的气质看起来比起早些时候来要沉稳的多了，一脸的淡然，完全没有了以前的那种飞扬跋扈，倒是让林琅月感到有些好奇，这个家伙到底经历了什么事情呢？
再结合之前凯尔塞斯他几年前就加入达拉然的事实，更是让她感到好奇了。
“嘿，是阿月啊，真是巧啊，几年没见，你看起来还是老样子啊。”
“几年没见？呵呵，尤达我想有些事情你要给我解释一下了，事实上我们上次见面不过是几天前而已啊。”
“几天、几年、又有什么区别呢，时间这东西，就好像一杯水，你让它长它就长，你让它短它也就短了。”尤达看起来一脸的高深莫测，林琅月盯着他看了半天，“你能不能别在装下去了，你的这些话你自己也不懂吧？”
“哈哈哈哈，”尤达听了这话不由得一阵大笑，“终究还是唬不住你啊，好吧，有些事情，似乎告诉你也无妨，其实事情嘛，还要从三年后的三年前起了。”
三年前（也是三年后）：暴风城。
一份大礼？呵呵，那个家伙在搞什么鬼？尤达对于那个自称时间领主的家伙实在有些摸不清头脑，出了旅店发现对方不见了踪影之后也就没有在寻找下去，他现在反而是对自己怎么回时光之穴发起愁来。
或许去铁炉堡看看也是蛮不错的选择嘛，正好看看这里的侏儒们的生活怎么样，如果方便的话干脆把诺莫瑞根也收复了，好歹也是名义上的同胞嘛。
尤达一边想着，一边就朝着暴风城矮人区的地铁通道走去。
在这里就不得不做一些解释了，艾泽拉斯的侏儒族，原本生活在一个叫做诺莫瑞根的地下机械化的城市中，但是由于受到地底生物的入侵和族内出现了叛徒，最终诺莫瑞根惨遭沦陷，在这场战争中有一半的侏儒战死，其余幸存的侏儒都逃到了矮人族的铁炉堡中居住，成立了流亡政府，在游戏中，诺莫瑞根只是个二三十级的低级五人副本，随便一个高等级玩家都可以一个人轻松刷通这个副本，不过那毕竟仅仅只是游戏而已，在现实之中，能够击败整个侏儒族的这个地下生物族群显然不会那么容易对付的。
不过对于收复诺莫瑞根尤达还是很有把握，毕竟获得了费伦世界和艾泽拉斯世界两者魔法的优精华，尤达无论是法力输出还是法力值上限都绝对堪称恐怖。
他一边走着一边寻思着副本里的种种细节，走着走着，忽然发现周围有些不大对劲。
那个原本应该是地铁入口的地方，却耸立着一座略显杂乱的石头建筑看起来像是一个工地，那建筑上搭着不少架子，周围不知道什么时候多出了很多人在忙碌干活，，一副热火朝天的样子。
尤达有些疑惑的揉了揉眼睛，刚才这里还是静悄悄的怎么突然就变样了？难道是走错了？他心中疑惑的上去拍了拍一个正在打磨石料的工人的肩膀，后者回过头来狐疑的看着他。
“个子，你找谁啊？”
“请问地铁站在哪？”
“地铁站？你在什么呢？”那个工人看起来有些困惑，这时又有几个人走了过来，那工人把事情跟他的同伴几个人一，几人顿时一起大笑了起来。
尤达顿时感到有些恼火了，这种玩笑对他来可没什么意思，好吧，你们尽管笑吧，还是让我看看你们的脑袋瓜子里都有些什么吧。
他一边想着一边使出了群体魅惑人类，顿时将这几个人类士兵都给控制了。
尤达问道：“这里是什么地方？”
“这里是暴风城的工业区。”那几人老实的回答道。
“矮人区在哪？”
“暴风城没有矮人区。”那几人的回答让尤达吃了一惊。
“那你们在干什么？”
“开凿通向铁炉堡的隧道。”
通向铁炉堡的隧道？暴风城不是已经有通向铁炉堡的地铁了么？
尤达心中想着，忽然冒出一个念头来，难道他们的隧道就是铁炉堡的地铁？越想越觉得应该是。
之后一询问，当这几个士兵出了事情的真相之后，尤达终于大吃了一惊。
原来此时竟然是第二次兽人战争结束刚刚十年的时候，天灾亡灵尚未在艾泽拉斯出现，燃烧军团更是连个影子都没有，而此时的暴风城也刚刚重建，尚未完工，暴风城通向铁炉堡的隧道工程更是仅仅开了个头而已，甚至连是否会进行下去都不准。
尤达这才发现，自己竟然在不知不觉之间回到了六年前。
这可有出乎他的意料，虽然他料想多半是时间领主搞的鬼，不过他却不知道对方是如何做到的。
要知道他可是自诩传奇法师的人物，竟然在这不知不觉间就落入了对方的圈套，起来未免有些太惊世骇俗了。
不过既来之则安之，尤达想了想，觉得回到六年前倒也不是什么坏事，正好可以趁机到达拉然学学这个世界的魔法，他正准备离开，忽然听到一个恼火的呵斥声，“嘿，你们几个在干什么呢？现在是上班时间，不要总是聊天”
尤达逆着望去，却见一个看起来十分精悍的年轻人抱着一卷图纸走了过来
加入书签

第十九章范克里夫的幻象

第十九章范克里夫的幻象
“嘿，你一定是侏儒族吧？”那年轻人一脸新奇和兴奋的问道。
尤达心中略感不悦，被人当展览品看谁都不会高兴的，不过对方的话中似乎并没有什么恶意，他也就没有生气，只是淡淡的道：“是啊，怎么了？”
“啊，谢天谢地，否则你的个子那就未免就太矮了。”范克里夫表情夸张的道。
个子变矮一直是尤达心中永远的痛，这会被人提起短处来顿时一阵恼火，冷哼一声道：“你不知道别人个子矮是很不礼貌的么？事实上，在侏儒族中我的身形属于魁梧的壮汉那一型呢。”
“啊，那真是对不起了。”
那人似乎被尤达的激烈反应下了一跳，急忙道歉道。
尤达见对方态度诚恳，也就没有追究下去了，不过他倒是对对方的来意好奇起来。
“你也知道侏儒族？”尤达之所以会这么问，是因为在他的印象里，这会侏儒族貌似还没有正式加入联盟呢，作为一个隐居在地下城市中的种族，侏儒一族的真相一直鲜为人知。
那人了头：“我听过你们，据你们跟矮人族走的很近，怎么，你们也派人来查看隧道近程了？”
“隧道？”尤达有搞不清状况。
“是啊，就是暴风城通往铁炉堡的隧道啊”那人一起这个工程就满眼放光，“我跟你这绝对是个伟大的工程，不过这施工的时间也绝对不会短呢，估计没有几年的时间是完不成的，到时候可能还需要矮人的协助才能完成，毕竟矮人都擅长挖洞的嘛，不过即便如此也需要非常长的时间，不定等暴风城建完的时候这个隧道也没法完工呢。”
那人一边着一边四十五度角斜视天空，似乎已经进入了对未来的幻想之中，半天才反应过来自己还有个听众。
“哦，真是失礼，忘了自我介绍了，我是石匠工会的范克里夫——埃德温.范克里夫。”范克里夫一边着一边友好的伸出一只手来。
范克里夫？听起来有些耳熟啊，尤达思索了一会才反应过来。
我了个叉叉，这家伙不就是大名鼎鼎的迪菲亚兄弟会的龙头老大范克里夫么？不对，现在暴风城还没有完工，石匠工会也没有跟暴风城的贵族闹翻，所以这子现在还是暴风城的公务员呢。
“久仰大名久仰大名啊”尤达一边着一边和对方握了握手。
范克里夫脸上露出奇怪的表情，自己一个在业内稍微有名气的建筑师，虽然在建筑这一行还算有些名头但如何也谈不上让人久仰的份啊，对方为何会这话呢？而且同样让他感到奇怪的是，不知道为什么，他觉得这个奇怪的矮子脸上似乎有种幸灾乐祸的表情。
摇了摇头，晃去脑中无稽的想法，范克里夫冲尤达道：“很高兴认识你，不过我还有工作要做呢，那么就再见了。”
一边着，范克里夫一边招呼着那几哥工人朝着工地走去，看着范克里夫渐行渐远的背影，尤达却露出了一丝思索的神色。
他想到了自己当初刚到费伦时的一些经历，那时的他因为连番的奇遇，还成了伊尔明斯特的学生，这种种事情让他有了一种‘我是主角’的飘飘然的感觉，再加上看多了的yy，让他的行为方式上也下意识的带了一些主角的行事风格，很是做了一些现在看来十分可笑的事情。
比如遇到山贼打劫，将其击败后收为弟，并且疑人不用用人不疑的将钱袋交给其保管，结果毫无悬念的丢了一大笔钱。
在比如去魔法商店买东西，花了一大堆钱从一个二道贩子的手里买了一把据是上古之战遗留下来的‘被封印的神器之剑’结果最终也证明完全是一件镶了很多魔法照明水晶的普通武器，连魔化武器都不是。
再比如在冒险中遇到了两个很厉害的冒险者然后他认了这两人为大哥，再然后他很理所当然的跟这两个便宜大哥讨要装备，结果被一顿鄙视。
这些种种的经历让他很是灰头土脸了一阵，在伊尔明斯特的学生中赢得了一个很响亮的外号，而这些经历更是让他明白了一件事情，现实不是，自己也不是主角，更没有什么王霸之气主角光环之类的东东，而从那以后他也再没有收弟的想法了。
不过在经历了这么多的事情之后，他这会忽然又有了这样的兴致，不过这一次他并不准备收什么弟，而是希望能够找到一个得力的手下，而为了能够达成这个目标，寻思了一会之后，他已经有了一个十分成熟的计划。
“嘿范克里夫”尤达忽然喊了一声，一个闪现术闪了过去，倒是让范克里夫吃了一惊，“你是个法师？”
“没错。”尤达了头，“不过这不是重，有兴趣下班以后一起喝一杯么？我有些事情想要请教你。”
在人类的世界中一个法师总是能得到敬畏和尊敬的，而对于一个求知欲极为旺盛的人来，一个通常都学识渊博的法师更加值得尊敬，因此范克里夫在稍微犹豫了之后就十分爽快的了头，“当然可以，我也同样有些事情想请教你，那么等我下工之后我们在老亨利的酒馆见吧。”
尤达微笑着了头，心中却想老亨利酒馆？为什么游戏里没有这个地方呢？
当他等了一段时间之后和范克里夫一起来到老亨利酒馆的时候终于明白为什么了。
这家酒馆绝对是他见过的最粗陋的酒馆了，里面只卖几种最便宜的劣酒，提供的食物更是少的可怜，无非是黑面包、杂碎浓汤、腌黄瓜、咸鱼干之类的，几乎没有什么像样的食物，不过这些便宜食物的分量倒是十足，而来这里喝酒的也基本上都是建造暴风城的石匠工人之类的人，因此倒也生意兴隆。
范克里夫要了两杯烈性啤酒、两碗杂碎浓汤、一盘腌黄瓜和一长条面包，冲尤达抱歉的了头，然后就稀里哗啦的吃了起来。
看得出建城的工作并不轻松，即便是范克里夫这个主设计师，有时候也不免要赤膊上阵，被太阳晒的黝黑的皮肤和略带些文人气质的面孔让他看起来有着一种很复杂的特质。
尤达喝了一口烈性啤酒，口中酸涩的味道让他皱了皱眉，看来招募手下的工作果然没那么轻松。
将啤酒杯重重放下，这声音引起了范克里夫的注意，他抬起头来，发现尤达正用一种高深莫测的表情盯着他，接着尤达忽然开口道：“知道么，其实我并非仅仅只是一个法师而已。”
范克里夫嘴里塞满了食物，含糊不清的问道：“噢？那么你除了法师的什么还是……？”
“一个占卜师。”
“占卜师？”听到这样一个答案范克里夫倒是有些吃了一惊，占卜师这种职业，在神秘学十分发达的艾泽拉斯，老实并没有太大的发展空间，毕竟再怎么装神弄鬼又怎么比得上法师的法术厉害呢，而即便再贫穷的法师也基本不会贫穷到靠耍障眼法给人占卜赚钱的地步，正因为如此，在艾泽拉斯占卜师基本上只是个传中的职业，就好比现实世界中的忍者，你总会听一些关于忍者的奇怪传言，但是基本上，也没有几个人有机会见到这个职业。
【鉴于大环境如此，本站可能随时关闭，请大家尽快移步至永久运营的换源App，huanyuanapp.org  】
而在艾泽拉斯占卜师就是这样一个职业，这也难怪范克里夫会感到吃惊了。
“你是占卜师？这么你能占卜过去未来了？你能知道别人什么时候走运什么时候霉运之类的？”
尤达摇了摇头，打着手势解释道：“事实上，我的占卜术，跟那些传中的预言法术完全不一样，严格上讲我的占卜术是一种魔法，一种在经过了繁复实验后创造出来的强大魔法，通过这种魔法，我能够在极短的时间内通过一些细节的推演计算来预测未来将会发生的事情，这种预测完全是建立在现有环境的基础上的，因此并非是那种凭空臆想的猜测，当然由于计算难免会有错漏，因此得到的占卜结果和现实可能会略有误差。”
“听起来很有意思。”范克里夫一边放缓了吃喝的频率一边道，看起来已经有了兴趣了。
尤达趁热打铁，了头道：“没错，确实很有意思，事实上我之前进行过一次大规模的预测，但是预测到的结果却让我大吃了一惊，这让我对这个法术的效果感到怀疑起来，因此我迫切的想要再进行一些实验，这样或许我能搞清楚这个魔法到底是不是真的管用。”
范克里夫用力的咽下满嘴的食物，“打了个饱嗝，所以你就找到了我？”
尤达了头微笑道：“没错，怎么样有兴趣试试么？”
范克里夫耸了耸肩，“当然，反正就算预测的不准我也没什么损失不是。”
完他又道：“那么我们该如何进行呢？是否需要一些仪式什么的？”
尤达摆了摆手，“没有那么麻烦，事实上很简单的，只要将你的手放在我的头上，而我将我的手放在你的头上就行了，事实上我们在这里就可以进行。”
范克里夫原本还有些怀疑尤达的动机，不过这话却让他更加放心了，毕竟如果对方真的要搞鬼的话料想也不会在这种人多的地方进行的。
因为个头实在太矮，尤达需要站在桌子上才能够到范克里夫的头，两人将手分别放置到对方的额头上，尤达让范克里夫闭上眼睛，然后念起了古怪的咒语。
范克里夫感到自己一会迷糊、一会清醒，脑海中渐渐的浮现出一些图像来。
开始的时候，那些图像十分的模糊，但是渐渐的，那图像变得清晰了起来，并没有任何声音，色彩也显得昏黄朦胧，让他有一种十分奇异的感觉和体验，如果他看过怀旧风格的电影默片或许他会知道这种感觉的由来。
脑海中，一座宏伟壮丽的城市浮现在他的眼前，一条巨石砌成的宽敞大道，大道的两侧修建了几座著名英雄的雕像，而一个人正背对着他站在暴风城的大门前，似乎在欣赏暴风城完工后的壮丽景像，而这个人的背影让他感到十分熟悉，看起来似乎正是他自己——未来的范克里夫。
这就是未来暴风城完工时的景象么？还真是壮观啊，跟我设想的一模一样，看来这个法术还是蛮靠谱的嘛。
没容范克里夫多想，脑海中的画面忽然一转，进入到了一个装饰豪华的室内之中，只见一群人正围着一张会议桌争吵着什么，这些人大部分的面孔都十分模糊，不过穿着却极为华丽，应该是暴风城的贵族和官员们，有几个穿着则比较朴实，他扫视了几眼，忽然在末尾的一把椅子上看到了自己的身影，一脸阴郁的坐在那里，似乎遇到了某种极为让他不爽的事情。
范克里夫心中隐隐有了些不好的感觉，接着让他感到吃惊的事情发生了，坐在座位上的‘他’在一个贵族讲了些什么之后突然站了起来，一把将胸前的一枚勋章一类的东西摔在了地上，转身愤然离去。
怎么会这样？是什么事情让我如此愤然？范克里夫有些迷糊，他并不是一个坏脾气的人，平日里即便有人和他争执他也从不发火，虽然在一些技术问题上他从不会轻易让步，但是即便争吵的再激烈的时候，他也不会做出摔桌子这种事情。
一定有什么不好的事情发生了，他一边想着一边继续关注那些可能是未来的画面。
但是接下来的画面，更是让他感到震惊了，只见在老亨利的酒吧里，他和石匠工会的一些高层正在激烈的争吵着什么，外面突然亮起了无数火把，一队士兵冲了进来，似乎想要逮捕他的样子，但是就在双方剑拔弩张的时候，外面大量的石匠工人冲了进来，轻易制服了那些士兵，但是当范克里夫带着石匠工人们走出酒馆的时候，却发现更多的士兵包围了他们，而指挥这些士兵的，赫然就有那些贵族在列。
在短暂的谈判之后，石匠工人们就挥舞着建造城市的工具和那些士兵打在了一起，战斗的火光很快就亮了整个暴风城。
当范克里夫看到自己带着一群建筑工人像暴徒一样冲出暴风城的时候，心中已经不知在想些什么了，但是接下来的画面却没有停下来，他看到了自己带着那些建筑工人占据了西部荒野的金矿，成了一群盗贼一类的人物，残忍的杀死了那些胆敢反抗的村民，和暴风城的士兵进行血腥的搏杀，在地下河道中秘密建造庞大的战舰，但是最后却在战舰完成之前被西部荒野的民兵和一群奇装异服的冒险者杀死。
幻象终于消失了，眼前一阵眩晕之后，又恢复到了酒馆熟悉的镜像，尤达将手从范克里夫的头上拿了下来，坐会自己的椅子，看着有些茫然的范克里夫，装出一副好奇的模样，“怎么样？预言都了些什么？”
范克里夫一时间没有反应过来，直到好一会才惊醒的问道，“难道你看不到那些幻象么？”
尤达了头，“是啊，只有占卜的对象才能看到，你都看到了什么？”
“没什么。”范克里夫艰难的道，“我需要静一静。”完饭也不吃了，站起身来朝着酒馆外面走去。
看着范克里夫失魂落魄的背影，尤达的脸上却露出了奸计得逞的笑容。
他让范克里夫看到的那些幻象，正是在原来历史上范克里夫将要遭遇到的事情，虽然因为他不熟悉真实世界的暴风城因此做了一些模糊处理，但是故事的基本内容还是没有什么差错的。
而在这里就不得不提一下范克里夫的生平事迹了，范克里夫本是一个非常有才华的建筑师，被暴风城皇室委任督造暴风城，但是在经历了数年艰辛的劳动将宏伟壮丽的暴风城建造起来之后，在竣工的那天却被那些脑满肠肥的贵族告之，王室因为被战争军费所累，已经没钱支付工程费用了，不过贵族们却愿意给范克里夫和工会的几个高层提供丰厚的奖赏和爵位，借此来收买他们。
是真的没钱还是存心赖账，范克里夫对此心存疑虑，因为虽然贵族们狠命的哭穷，但是奢靡的生活却一不像是缺钱的样子，而另一方面石匠工人们却还在等着那道血汗钱好用来养家糊口。
范克里夫一怒之下带领石匠工会的工人们反出了暴风城，在突围过程中他的两个好友被抓住，一个最终归顺暴风城，另一个则被关押在了暴风城的监狱，生死不知，一夜之间荣誉、地位、财富、兄弟全都失去。
怀着对暴风城贵族和王室的无比仇恨，在经历了一系列的斗争之后，埃德温.范克里夫带领他的手下，进入了西部荒野，并且几乎完全占据了那里，他联络了世界上几乎所有的海盗，盗贼。加上石匠工会过去的旧部，组成了迪菲亚兄弟会，通过霸占矿藏，偷袭农场来聚敛财富。
他的兄弟会成员在西部荒野无处不在，甚至在艾尔文森林里，他也成功渗透进去了多个盗贼集团。这些兄弟会成员扰乱着当地老百姓的生活，使月溪镇彻底荒废了。西部荒野的农民不堪其扰，在暴风城无力支援的情况下，被迫建立人民军来对抗他们。而暴风城为了保障艾尔文森林，也建立了西泉要塞他阻止兄弟会的侵入。而与此同时，埃德温.范克里夫躲在死亡矿井里，秘密的建造炮舰，企图建立一个舰队，用来摧毁他自己亲手建立的暴风城。
只不过迪菲亚兄弟会的实力终究还是差了，在各方势力的围攻下最后还是难逃覆灭的下场，至于他到底是被西部荒野人民军的民兵干掉的还是被暴风城的士兵干掉的又或者是被一群贪婪的冒险者干掉的就不得而知了。
不过一千道一万，的简单，范克里夫的经历其实就是一个包工头领着一群农民工盖大楼，大楼盖好之后农民工被拖欠工资，有良心的包工头讨薪不成一怒干起了黑社会的买卖想要对抗zf，想要报复社会，最终却被zf强力镇压的故事。
不过虽然范克里夫最终失败了，但是对于范克里夫本人，尤达还是十分看重的，这个人非常的聪明、也非常的有能力，这一从他能够督造起暴风城这样宏伟的城市、有能力带领一群石匠工人和盗贼组成的乌合之众和暴风城的大军对抗，让暴风城的当权者寝食难安、甚至还成功的秘密建造了一些炮舰想要炮轰暴风城这些事情上就看得出来了，如果有足够的财力和军力，相信以他的能力绝对可以轻易扫平被腐朽贵族所统治的暴风城。
而如果能把这样一个人收为臂助，尤达觉得一定会是非常有用的，而接下来，他便准备实行下一步的计划了。
范克里夫并不知道自己已经被人内定成了手下，当他走出酒馆的时候只觉得脑子里一片混乱，虽然尤达之前曾过占卜的结果并不一定就必然是真实的，但是那些图像是如此的逼真，如此的让他感到惊惧，最重要的是，他似乎隐隐已经能够猜到是什么导致石匠工会和暴风城的贵族们翻脸的了。
钱一定是钱的问题只有钱才会让那些贵族们翻脸无情的。
范克里夫心中渐渐明朗起来，他的分析能力和逻辑能力都是相当的出众的，有了提示之后稍微一分析就得出了这样一个结果。
而越是往下分析，他就越是对那些图像所预示的事情感到清晰起来。
是了，一定是暴风城的贵族不肯付钱，于是我愤然离场，我摔的那个东西显然应该是勋章之类的，他们想要用勋章收买我，或许还有别的东西，不过我最后没干——嘿嘿我还真是高尚啊，不过他们见我不肯就范还是不肯善罢甘休，于是派士兵来抓我，但是那些石匠帮助了我然后我们就反了。
范克里夫越想越觉得对头，不过他还是不大能够确认，而且从另一方面讲，他也不敢确认。
如果事情真的是这种情况该怎么办？难道真是反叛暴风城，但那样的话就是死路一条啊。
范克里夫心乱如麻，他叹了口气，回过身来忽然发现尤达不知什么时候站到了他的身旁。
“有什么事情不妨出来嘛，或许我可以帮你想想办法哦。”尤达微笑着道
加入书签

第二十章救赎

第二十章救赎
“没什么，”范克里夫尽量装作镇定的表情道，转身走开了。
“是嘛，不过到底结果如何，我想我们很快就知道了。”看着他离去的背影，尤达十分自信的自言自语的道。
不过虽然嘴上没什么，但是范克里夫到底还是忍受不了心中的疑问，他想了很久，最终决定先试探一下。
第二天一大早，他就找机会见到了暴风王国的财务官，后者正在吃早饭，很痛快的就接见了他。
“请无论如何先支付一些报酬给我们，工人们还需要养家糊口啊。”范克里夫苦口婆心的道，这一番话讲下来他觉得对方无论如何也应该被感动了，但是财务官接下来的话却让他绝望了。
“你要明白，为了应付战争的军费开支，王国现在的财政十分的紧张困难，哪有那么多钱给你们发薪酬啊，不过不要担心，等到工程完工之后，一定会足额的发放到工人们手里去的，在这一上你们要相信组织的安排，否则是会犯错误的哦。”
财政长大人用力咽下口中的油煎鹅肝，又喝了一口高脚杯中的陈年葡萄酒，含糊不清的道，他举起叉子，指了指范克里夫，“你怎么不吃啊？鹅肝不和你胃口？”
范克里夫艰难的笑了笑，举起叉子，的一块鹅肝却似乎有千斤重，他还是有些见识的，这一顿早饭的价格，恐怕够一个三口之家一个月的伙食还不止呢，就这样还财政困难？范克里夫的脸色不由得变的十分难看起来。
不过那财务官大人却似乎并没有注意到他复杂的脸色，继续道：“到哪了？哦对了，战争军费。”
“你要知道，打仗是很花钱的，虽然战争已经过去很久了，但是既然兽人尚未被消灭殆尽，王国就很有必要继续保留一支强大的军队，而军费的开支也因此无法削减，没办法只能先亏待你们一下了，不过你们一定不要担心，王国不会忘记你们的贡献的，现在是困难时期，大家勒紧裤腰带先撑一段时间，很快就会好了。”
那财政长大人的声音越来越模糊，越来越遥远，但是幻象中的那些图景却越发的清晰了起来。
财政困难？范克里夫盯着煎的金黄色的鹅肝咬牙切齿的自言自语的道，节衣缩食？他又看了看殷红如血的葡萄酒，一股苦涩在他口子渐渐泛开来。
事情不应该是这个样子的没有理会口沫横飞的财政长大人，他愤然走出了市政大厅。
出了市政大楼，被晨风一吹，范克里夫的头脑才渐渐清醒了过来，不过这对于解决他目前的难题却并没有任何实质性的帮助。
就在他愁眉不展的时候，一个声音忽然在他背后响了起来。
“怎么样？财务官答应给钱了么？”
不用猜他就知道是尤达，回过头来，果然见到侏儒法师一脸微笑的看着他。
“没有，他一分钱也不愿意给，因为财政困难，军费开销太大了。”范克里夫的声音渐渐低了下去，这话的连他自己都不相信。
“呵呵，财政的确是困难，不过要都用来做军费了鬼才信呢，最后恐怕都换成了他们杯中的陈年葡萄酒了吧，这就叫上头紧吃、下面吃紧，这种事情我见得多了，哪里都避免不了的。”
范克里夫苦恼的摇了摇头，这会想要停工已经是不可能的了，不仅王室不会答应，那些石匠工人也是无法理解了，毕竟工程已经进行了大半，如果这会停工之前的努力就算是白忙了，他忽然想起来之前尤达曾经过的几句话，像是抓住救命稻草一般看向了他：“你你有办法，是真的么？”
“当然，对于一个知识渊博的法师来，没有什么问题是无法解决的，其实很简单，既然他们不愿意给，那么你们自己去拿不就好了。”
范克里夫有些不解的问道：“你是？”
“王国的国库里的确没有多少钱了，而且还有重兵把守，想要偷取根本是不可能的，但是那些贵族却一个个富得流油，而且防备相对较差，只要能神不知鬼不觉的偷他们一下子，保证收获不，而且他们不是哭穷么，如果被盗的话恐怕也不敢张扬出去的。”
尤达的声音中带着诱惑，不过他的也确实没错，偷那些贵族老爷可比从国库里偷钱容易的多了，或许真的能够成功也不一定呢，想着想着，范克里夫便有些动心了。
不过他还是面露难色道：“偷东西?干这个我不专业啊，我以前从未做过类似的事情。”
堂堂的迪菲亚兄弟会未来的老大自己不会偷东西，这话实在让尤达有些想笑。
“别紧张伙计，我相信你能行的，你这人很有天分，我看得出来。”尤达的话中有话，不过范克里夫这会心中乱的很，倒也没有注意。
这时范克里夫想起来了幻象中的自己，想起未来的自己做出的种种事情，“或许我真的很有天赋也不一定呢，”他自言自语的道。
尤达了头，“这就对了嘛，不过在行动之前，你还需要召集一些信得过的兄弟才行，人多好办事嘛，然后我会给你们进行特训，之后你们就可以开张了。”
【新章节更新迟缓的问题，在能换源的app上终于有了解决之道，这里下载  huanyuanapp.org  换源App,  同时查看本书在多个站点的最新章节。】
范克里夫了头，算是同意了尤达的提议，虽然不知道这个侏儒法师为什么要帮他，不过目前看来这也是唯一的希望了。
接下来的几个月里，范克里夫一面继续带着石匠工人们修建暴风城，一面偷偷的召集了一些信得过的弟兄，在尤达的帮助下展开特训，至于训练内容，既有盗窃潜行开锁之类的传统项目，也有尤达在电影中中看到过的神偷间谍之类的技巧能力，在配合他亲手制作的魔法道具，几个月之后，一支训练有素的精干盗窃队伍就练成了。
虽然这段时间暴风城掌权的贵族一直不肯付钱，只是提供石匠工人们仅以维生的少量伙食费用，不过范克里夫多少还带着一些幻想，眼看着暴风城已经快要建完了，他再一次找上了财政长，不过正如尤达预料中的那样，财政长仍然继续推脱没钱，两人甚至还大吵了一架，最后以范克里夫被扔出了市政大厅为结束，这下忍无可忍的范克里夫终于决定展开行动了。
终于到了行动的时候了，这天晚上，范克里夫带着人手换上了夜行衣，借着夜色的掩护，按照之前训练演戏的情况，朝着暴风城那些有钱贵族家里出发了。
四个时之后——
“我们成功了我们成功了”老亨利的酒馆里，范克里夫和他的手下们一个个激动的手舞足蹈起来，这一晚上下来至少偷了七八个大贵族，得到的钱已经足够弥补石匠工人们的工钱了，不过虽然钱有了，但是怎么发下去却又成了一个问题。
最后还是尤达给出了个主意，干脆就按照名册一个个发到石匠工人的手里去，而且为了不引起注意，还特意以暴风城王室的名义下发的。
钱第二天就发下去了，并没用多少时间，领到工钱的工人们一个个都对暴风王室感恩戴德，不得不贫民百姓到哪都是一样的容易满足啊。
“终于完成了，弟兄们总算是没有白干。”范克里夫看着桌子上空空如也的钱袋，心满意足的道。
“接下来你有什么打算？”坐在他对面默默喝酒的尤达忽然开口问道，打断了他的兴致。
“还能有什么打算，继续做我的建筑师啊。”话虽然的简单，不过口气中却有些不大自信，发生了这么多的事情，自己的还能继续平静的生活下去么？
尤达笑着摇了摇头，“你以为做了这么多事情之后，你还能继续平静的生活下去么？军情七处不是吃白饭的，他们早晚会查到你身上的。”
“不会吧？我们行动的时候都十分心啊。”
尤达耸了耸肩，“也许吧，随你便喽，不过如果换成是我，一定会尽快闪人的。”
范克里夫最终还是决定留下来看看风向在，第二天，当他正准备去工地尽兴扫尾工作的时候，半路却遇到了一个石匠工会的兄弟。
不好了老大，有一队王国士兵包围了工地，“是要抓你你赶快走吧”
“抓我？为什么要抓我？”范克里夫话音才落，忽然听到街对面有人大声喊道，“是他，就是他他就是范克里夫”
范克里夫遁声望去，只见财政长正带着一大群士兵气势汹汹的追赶了过来。
财政长是他那晚偷的第一个目标，不过范克里夫自信没有留下任何痕迹，就算对方知道钱是自己偷的也没有证据控告他的，所以范克里夫倒是没怎么担心。
“我就是范克里夫，你们找我有事么？”
“别装无辜了子，你干的事情我都知道了。”财政长看起来气得不行，这也难怪，上任之后费尽心机好不容易捞的一大笔钱一晚上全都不见了，换了谁也不会开心的。
“就是你子偷了我的家产，卫兵，给我抓住他”
那几个卫兵二话不就将范克里夫牢牢抓住，范克里夫一边挣扎一边叫道：“抓我，你有证据么？”范克里夫看起来有些愤然。
“证据？哼哼，我的命令就是证据，很快就会明白，有些东西不是你这个屁民可以随便去碰的。”完一摆手，给我带走。
“不，你们不能这么做，我没有做任何坏事，你们没有证据”范克里夫大声喊道，不过却没人理会他。
旅馆二楼的一个房间的窗户里面，尤达淡然的看着发生的一切，看着被押走的范克里夫，尤达一也不感到吃惊，当官的如果讲理那就不是当官的了，这子平日里挺聪明的一个人，没想到这会竟然也这么天真啊。
摇了摇头，尤达转身关上了窗户。
躺在潮湿阴冷的牢房之中，范克里夫十分后悔当初发完钱之后为什么不听尤达的话直接跑路算了，他的身上布满了鞭痕，这些都是白日里的拷打所留下的，即便是过了几个时之后依然火辣辣的疼痛，不过这些他都忍下来了，为了那些兄弟们，他一个字都没有出去。
不过这种坚持还能坚持多久呢？或许下一次我就会熬不住了吧。范克里夫心中悲哀的想到。
砰砰砰，牢门忽然被重重的敲响，范克里夫遁声望去，发现两个监狱守卫正站在牢门外面，漠然的注视着他。
又要开始新一轮的拷打了么？范克里夫心中暗想，暗自给自己鼓劲，我一定能住的。
喀拉拉，牢门被打开了，两个监狱守卫不由分一左一右将他架起来就往外走，范克里夫这会也没有反抗的了，任凭这两个守卫拖着他走了出去。
但是渐渐的，他发现事情有些不对劲了，那两个守卫竟然直接将他朝着朝监狱外面拖去。
难道是财政长官想要私下里对我尽兴拷问么？他心中暗想，不由得打了个寒颤，如果真是如此的话肯定不会像上午那么‘客气’了。
就在他胡思乱想的时候，两个守卫已经拖着他除了监狱，在一座石桥的桥头停了下来。
一个身材瘦削的背影背对着他们站在桥头，看起来极为陌生，当那人回过身来的时候，他才惊讶的发现那竟然是一个精灵——一个在暴风城十分罕见的高等精灵。
那两个监狱守卫将他很不客气的扔在了地上，然后转身就走。
那精灵却一步一步的向他走了过来，手中的一根法杖轻轻一，他手上和脚上的镣铐就应声被打开了。
范克里夫挣扎着爬了起来，感觉浑身上下哪都疼，那精灵似乎看出了他的伤痛，随手一挥法杖，白光一闪，他身上的伤痛顿时减轻了许多。
“跟我来吧。”那精灵着转身走去，范克里夫犹豫了一下，还是跟了上去
加入书签

第二十一章背叛

VIP章节
范克里夫不由得一阵惊讶，他从来不认识什么精灵的朋友，甚至可以从未和精灵打过交到，怎么会有一个精灵突然出来帮助自己呢？
怀着这种疑惑的心理，范克里夫跟着那精灵一直走了很长一段路，两人一直走到一个偏僻没人的地方，那精灵忽然停了下来，他回过身来，微笑的看着范克里夫身上的累累伤痕。
“看起来你没少遭罪嘛。”那声音略有些熟悉的感觉，“我们认识？”范克里夫有些不解的问道。
那精灵微笑着念出了一段咒语，他的身形迅速降低变矮，很快变成了一个侏儒的模样，不是尤达又是谁。
“是你”范克里夫惊喜的问道：“你是怎么做到的？”
“你是变成精灵，还是把你从牢房里捞出来？如果是前者的话，我想变形魔法对一个法师来并不是什么难事的，如果是后者的话，魅惑人类可是一个非常好用的法术哦。”
“看来魔法真的是很方便实用的技艺啊。”范克里夫的话中带着几分羡慕。
尤达了头，：“这话倒是真的，事实上，我正准备去达拉然求学深造呢，怎么样，你有没有兴趣跟我一路啊？我猜你一定会同意的，貌似你先好像也没有别的路可走了啊。”
这话既是邀请，也是实情，范克里夫苦笑了一声，“事到如今我还有别的选择么？”
尤达高兴的打了个指响，：“非常好，那么我们这就出发吧，我已经准备了两匹马，趁城里的守卫没反应过来，我们赶紧走吧。”
话音才落两匹精装骏马就不知道从哪里跑了出来，来到二人身前停了下来。
两人上了马，乘着夜色疾驰而去，冲出暴风城后骑了一会范克里夫忽然停了下来，尤达并未催促，毕竟是要远走他乡，有一些不舍之情也是可以理解的，他静静的骑着马站在范克里夫的身旁。
范克里夫回头看了看月色下宁静的暴风城那宏伟的建筑群，还有艾尔文森林的宁静夜色，范克里夫感慨万千，这一走恐怕就没有机会再回来了，他回头看了看尤达：“走吧老大，我想以后我得跟着你混了。”
尤达看了他一眼，从范克里夫的眼神中他看到了感激和信赖，呵呵，这一次终于成功的收了一个弟啊。
“我们去达拉然，”他充满了激情的道，“还有很多事情等着我们去做呢。”
两个人晓行夜宿，经过一番长途跋涉之后终于到达了达拉然，凭借出色的天赋和对费伦世界和艾泽拉斯世界两个世界的魔法理论的深刻理解，尤达轻易易举的便在达拉然崭露头角，最后还成为了肯瑞托议会的一员，在达拉然学到了大量的新的魔法知识，虽然比起他之前所会的算不上太高级，但也多少增加了他对魔法的基础知识。
另外他还和凯尔塞斯、安东尼达斯等著名魔法师成了朋友，而范克里夫在发现自己并没有学习魔法的天赋之后改为学习刺客技艺，成为了尤达索要创建的隐秘部队的指挥官。
而在这三年里，尤达也一直密切的监视着整个艾泽拉斯世界的动向，他并不认为时间领主把他送到这里来仅仅是为了让他学习魔法的，肯定还有什么特别的事情在等待着他。
果然，当他得知达拉然接到高等精灵求援的时候终于察觉到了不对的地方，这个事件在原来的历史上可并没有发生过，因此他毫不犹豫的加入到了这次对高等精灵提供援助的法师团里，成为了他们的一员并且凭借肯瑞托议员的身份获得了领导者的位置，之后在银月城里他又意外的和林琅月再次相遇了。
“这就是我这三年来的经历了。”尤达最后总结性的道。
“这么时间领主是要让你帮助我们对抗阿尔塞斯了？”
尤达耸了耸肩，“也许吧，这算是一个解释，不过也可能是让我帮助阿尔塞斯，谁知道呢，虽然我还是搞不清楚他为什么要这么做，但目前看来似乎也只有这么两个解释了。”
“那么你现在准备怎么做？帮助我们对抗阿尔塞斯？”
尤达无所谓的了头，“随便啦，反正闲着也是闲着，如果你们要对抗阿尔塞斯，那么也算我一份吧，况且虽然我是个法师，但是如果有机会拿到传中的霜之哀伤的话我也是不会手软的。”
林琅月笑了笑，“这么你是要黑装备了？”
“黑装备？的这么难听干什么，等把阿尔塞斯干掉之后到时候不如ROLL吧，谁的大霜之哀伤归谁。”
林琅月笑着摇了摇头：“虽然我不是法师，不过法师伎俩和法师之手这两个魔法我还是听过的，要想ROLL赢过你恐怕没那么容易吧，我看到时候还是拍卖好了，谁出的金币多那把剑就归谁。”
“成交”尤达痛快的道。
两人击了一掌，林琅月便飘然离去了。
目送着林琅月离开花园，尤达嘴角的笑意渐渐消失，忽然头也不回的冷冷的道：“出来吧，我已经看到你了。”
黑暗中，一个肤色略显黝黑的精灵从角落的黑暗中走了出来。
他看起来和普通的精灵没什么区别，但是透过真视之眼，尤达却能够清楚的感到他的真身，他的瞳孔呈现出一种奇特的形态，就好像蛇类的眼睛——又或者是龙类的眼睛。
一个永恒之龙变化而成的精灵，尤达一眼就看穿了对方的身份。
“看来计划进行的很顺利嘛，”那永恒之龙变化的精灵张口道，“我是阿瑟洛斯，欢迎来到奎尔萨拉斯——领主的特使先生。”
“计划的确很顺利，我已经获得了高等精灵的信任，基本上可以支配他们的力量了，不过不知道你们的任务又进行的如何了呢？”
“同样很顺利，阿尔塞斯已经同意和我们合作了，今晚就会进攻这里，天鬼进行第一波打击，之后我们会在城市中心开启传送门直接传送到该区的能量核心处给予破坏，然后就直接打开传送门，将阿尔塞斯和他的亡灵大军传送进来，届时特使先生别忘了早做准备啊。”
尤达了，“攻击在什么时候发动？”
“午夜十分。”
魔法沙漏里的沙子再一次落完了，随着卡塔一声，被魔力驱动的沙漏自动转了个身，魔力计时器上清楚的显露出十二的字样。
已经午夜了么？林琅月躺在松软的大床上，凝视着外面的凄美的月色，翻来覆去也睡不着，心中的种种疑惑一直得不到解决，再加上这几天的连续作战，让她的精神绷紧到了极，这会放松下来反而有些感觉不适应了。
或许出去走走是个好主意。
林琅月一边想着一边下了床，穿上了护甲、戴上头盔、走出了房间。
夜色的王宫花园中寂静无声，丝毫感受不出大军压境的紧张气氛，只有虫鸣鸟叫，缀的这个夏夜的王家园林好似世外桃源一般，林琅月在花园里走了几步，耳边忽然隐约的听到了一阵窃窃私语的声音。
什么人？林琅月心中生出一丝警惕来，迈着无声的脚步，她顺着那声音传来的方向找了过去，目标似乎就隐藏在花丛后面的长椅上。
林琅月正犹豫着是潜行过去看个究竟还是直接跳出去来个打草惊蛇的时候忽然感觉身后有东西在接近。
猛然回过身来，却发现是一只黑豹。
关海法？还是怒爪？还没等林琅月做出判断，另一只黑豹也从黑暗中钻了出来。
两只黑豹用闪闪发亮的眼睛盯着她，现在看来不需要纠结这两头黑豹的身份问题了，看着这两只黑豹的出现，林琅月忽然明白了。
花丛后面的是崔斯特和卡雅？这两个家伙怎么走到一起去了？呵呵，还真是有趣啊。
她微笑着摇了摇头，转身准备离去，但是才走了几步——
“这么晚了还没睡啊。”
当她走到花园正中的时候，一个声音忽然响起，在这寂静的夜色中显得格外大声，她转过身去，只见尤达穿着那件月白色的绝地长袍，手中握着一杯葡萄酒在那里对着月色自斟自饮呢。
看尤达那副烧包样子，林琅月忍不住打趣道：“葡萄美酒夜光杯，尤达兄好雅兴啊。”
尤达对她的揶揄倒是一也不介意，“我并非是在饮酒，而是在等人。”
“等人？是谁？”林琅月问道，心中却想，不会是在等我吧，是的话就太古怪了。
“等阿尔塞斯。”
还好不是等我，不对等一下，等阿尔塞斯？林琅月心中疑惑的想到。
这时尤达话音才落，天空中忽然响起一阵翅膀扇动空气的震动声。
这声音极为微，不过以暗夜精灵的出色听觉，林琅月依然能够清晰的听到那声音传来的方向，甚至能辨别出数量绝对不少。
【稳定运行多年的小说app，媲美老版追书神器，老书虫都在用的换源App，huanyuanapp.org】
她猛然想起了当初玩魔兽争霸战役达拉然那一关的经历，该死天灾亡灵要从空中发起进攻了
林琅月开始十分激动，但是看到尤达悠闲自得的表情，她也渐渐平静了下来。
“你知道它们要来？”
“当然，否则我大半夜的不睡觉在这里喝酒你当我有瘾啊，来吧，和我一起等阿尔塞斯的出现，我想应该快了。”
随着尤达的话，喊杀声很快就在城市各处响了起来，石像鬼军团几乎同时向支撑防死结界的数个能量核心发起了全面进攻，和那些保护能量核心的高等精灵以及达拉然法师展开了战斗。
“看来亡灵天灾是要孤注一掷了。”林琅月试探着问道，不知道为什么，她本能的觉得尤达知道一些不为人知的事情，似乎在隐瞒着什么。
却听尤达道：“确实如此，不过我们并没有什么好担心的，我已经和精灵王商议过了，在每处能量核心处都安排了重兵防守，只要能量核心不被打破，敌人纵容有百万大军也无法攻破银月城，除非——”
“除非什么？”
“除非他们有大规模的传送能力，将大量的精锐部队传送到城中在内部发起进攻。”尤达这话的时候不像是在猜想，倒像是在述一件即将要发生的事情一般，这不禁让林琅月有些狐疑，这家伙在搞什么鬼？看着尤达脸上神秘的笑容，林琅月忍不住想到。
战火在极短的时间里就在整个银月城中燃了，到处都是战斗的在发生，呼啸的火球、飞射的闪电、亡灵的尖啸、不时的有精灵士兵惨死的声音传来，让这座美丽的城市瞬间变成了一座混乱之城。
被紫色结界所覆盖的天空防护罩忽然缺了一块，显然有能量核心被摧毁了，更多的石像鬼从那个缺口涌了进来，这时一个卫兵惊慌失措的冲进银月城的王宫——希尔瓦娜斯就寝的房间。
“不好了将军，天灾亡灵突然出现在城中，在石像鬼的掩护下摧毁了一个能量核心，在结界上打开了一个缺口，现在天灾亡灵正源源不断的从那里传送进来呢”
亡灵天灾什么时候也拥有这种大规模的传送能力了？希尔瓦娜斯一边飞快的穿上盔甲、拿好武器，一边疑惑的想到。
她沉声问道：“国王呢？”
那卫兵答道：“在大殿主持紧急会议呢，将军你最好尽快过去。”
希尔瓦娜斯了头，“我这就过去。”
“该死怎么会突然出现这种状况的？”王宫大殿中，精灵王一脸的震怒的问道。
没有人回答，被紧急召唤过来的众臣一个个都还没有搞清楚状况，只知道亡灵大军已经入城，一个个人心惶惶，根本不知道该如何反应了。
唯有希尔瓦娜斯等少数几人还算清醒，凯尔塞斯就是其中的一个，见无人应声，凯尔塞斯忽然开口道，“父王，现在不时讨论这个问题的时候，为今之计，我们还是尽快将部队集结起来才行，另外还要将城中的各处主要路口守住，亡灵大军虽然能够传送进来，但是传送门都集中在一个区域，我们只要将他们限制在一定的范围，不让他们击毁其它的结界能量核心，还是有将他们赶出城去的。”
这话其实有安慰的成分在里面，随着亡灵大军源源不断的涌入，高等精灵的部队将很快失去数量上的优势，如果亡灵大军全部攻入城中，到那时就完蛋了。
精灵王欣慰的看了凯尔塞斯一眼，“你的没错，现在就只能靠你们这些年轻人了。”
完他狠狠的瞪了一眼那些惊慌失措的长老们，他对这些老家伙已经完全失去信任了。
“风行者将军”精灵王沉声道。
希尔瓦娜斯走上前来，挽着战弓、单膝跪地，“随时听候您的吩咐我的陛下。”
精灵王了：“马上去接手部队的指挥权，守住交通要道，一定不要让亡灵天灾突破防御。”
希尔瓦娜斯头道：“是得陛下，我马上去做。”
看着希尔瓦娜斯转身离去，精灵王又道，“敌人既然攻破了一处能量核心，那么其它的能量核心也会有危险的，我的儿子，立刻带着王宫的卫队去保护那些主持运作能量核心的达拉然的法师吧。”
一个长老听了顿时大惊失色，“万万不可啊陛下，银月城的王宫也需要守护啊，若是被亡灵攻入王宫，我们死了不要紧，可是一旦陛下有什么不测那可就是糟了啊。”
“这样紧要的关头哪里还管得了那么多，况且有你们这些法力高强的长老的存在，还用怕区区一些亡灵散兵么？”
精灵王往完冷冷的扫视了一眼众人，“我意已决，不用再了。”那些长老顿时一个个不敢言语了，凯尔萨斯冲精灵王施了一礼，急匆匆的转身带人走了。
当希尔瓦娜斯来到前线的时候，高等精灵守军的战线已经岌岌可危了，虽然他们依然可以依靠其它的结界保护自己，并且占据了地形的优势，但是入城的亡灵都是精锐部队，强大的憎恶、浑身坚硬甲壳的穴居恶魔、从天而降神出鬼没的石像鬼，还有那些依然保持着人类外形但是却拥有了强大死亡之力的死亡骑士，一波接一波的冲击几乎击溃了高等精灵的防线，让银月城的守卫者们疲于应付。
不过好在目前传送进来的敌人还并不是很多，随着希尔瓦娜斯带着生力军的加入，总算是稳住了局势。
火球齐射开火
嗖嗖嗖嗖一排脸盘大的火球连环打出，顿时将冲在最前面的几个憎恶的庞大身躯轰的稀烂，一排身穿精美铠甲的高等精灵武士一齐冲了上去，和随后冲上来敌人杀成了一团。
一箭将一个不心露出破绽的死亡骑士射翻在地，希尔瓦娜斯心中松了口气，幸好阿尔塞斯没有进来，否则还真就抵挡不住了。
“将军你快看”一直跟在希尔瓦娜斯身边的死骑版的奥德拉忽然抬手叫道，顺着他手指的方向，希尔瓦娜斯清楚的看到一个浑身散发着死亡气息的身影正朝她的方向冲了过来。
阿尔萨斯希尔瓦娜斯口子不由得惊呼道，黑暗中那一头霜雪白发是如此的显眼，霜之哀伤所散发着的勾人心魄的湛蓝寒光是如此的夺目，那强大的气势在没有别人可以相比，随着阿尔塞斯逐渐靠近，几个精灵武士冲上去试图拦住阿尔塞斯的去路，却被他随手一剑就全部扫翻在地，夺走他们了体内的生命气息，化作几尊没有了声息的冰雕。
在这种夺人心智的力量面前，银月城的守卫者们终于溃败了，然平希尔瓦娜斯如何招呼都无法拦住溃败的部队。
阿尔塞斯一直冲到希尔瓦娜斯的跟前，冷笑的看着她。“我们又见面了啊风行者家的精灵。”
希尔瓦娜斯不知因为愤怒还是恐惧而浑身发抖，但是她并没有后退，直视着阿尔塞斯的眼睛，希尔瓦娜斯感觉前所未有的兴奋。
“和我决一死战吧污秽的亡灵”一边着，她一边举起了手中的金弓。
“如你所愿，”阿尔塞斯邪狂的一笑，猛然冲了出去。
就在亡灵大军和守城的高等精灵部队展开混战的时候，尤达和林琅月却正在激烈的争吵着。
“这到底是怎么回事，我想你应该早就知道了吧，现在你欠我一个解释。”林琅月冷冷的问道，她的埃辛诺斯战刃已经拿在了手中，虽然尤达对于她来有不可战胜的感觉，但是如果对方真的在搞什么鬼，战斗又无可避免，林琅月宁愿现在就开打。
“没有什么可解释的，法师都是神神秘秘的，行为古怪，知道很多常人不知道的事情，你又不是第一天听，听我的话，把刀收起来吧。”
尤达完又摇了摇头，“还是算了，反正马上我们就有一场大战要开打了，阿尔塞斯可不是那么好对付的，不过现在嘛，我倒是要去做些事情，断了阿尔塞斯的后路先，要不要跟来随你。”
完他就朝着散发着传送门的蓝光的地方冲了过去。
见尤达不愿解释，林琅月无奈的摇了摇头，也随后跟了上去。
尤达使用了漂浮术，凌空飞行，林琅月也使用了刚刚到手的披风——费尔克拉格的红龙之翼，变出一对翅膀飞在后面，才飞了没多远，天空中就遭遇到了第一波敌人。
三十多个石像鬼忽然从四面八方杀了过来，像巨型蝙蝠一样无声的忽闪着翅膀扑了过来，被尤达一个连环闪电就放倒了一片，化作碎片噼里啪啦的坠落了下去，剩下的一哄而散，林琅月也随手砍了两只，两人丝毫没有停留，仍是向目标方向飞去。
终于来到了那散发着耀眼蓝光的所在地了，正是之前一处能量核心的所在地，不过此时那能量核心早已经被摧毁，从空中俯瞰下去，只见四个巨大的传送门立在当场，各种各样的亡灵正一波接一波的从哪入口涌了出来。
八个永恒龙人两人一组的控制着那些传送门，尤达一个打了一个指响，在魔法效果的作用下十分啪的一声震响夜空，那些永恒龙人抬头看了一眼，一看到半空中到来的二人顿时慌慌张张的一头钻进那传送门中，瞬间就消失不见了，而失去了这几个永恒龙人的控制，那些传送门也很快崩溃了。
这么容易就把传送门给摧毁了？林琅月有些无语了，她看了一眼尤达，实在搞不清这到底是怎么一回事。
而那些守在传送门周围的亡灵们更是顿时傻掉了，这是什么个情况？接下来要怎么做？一时间竟然愣在了那里。
还没等等它们搞明白状况，尤达已经将一个八级魔法焚云术丢了下去。
看着争扎在火海中的亡灵们，尤达露出了得意的笑容。
圣光箭矢一道金色流星一般的箭矢朝着阿尔塞斯的胸口就飞了过去，但是阿尔塞斯只是随手一挡，随着一道璀璨的爆裂金光，这一击被轻松挡了下来。
你这样的攻击是根本伤不到我的，阿尔塞斯随手一记死亡缠绕丢了过去，看着希尔瓦娜斯狼狈的躲闪，阿尔塞斯的嘴角露出一丝得意的微笑。
“放弃吧，加入到我的亡者大军之中吧，如果你让我开心的话，我或许会保留你自己的意志哦。”
愤怒的希尔瓦娜斯用弓箭给了他回答，“给我死吧”再一次的奋力一击，再一次的被轻松挡下，阿尔塞斯不耐烦的摇了摇头，看来我只好给你致命的一击了，正当他准备全力解决对希尔瓦娜斯的时候，一只送信的石像鬼忽然从天而降，用只有亡灵能够听到的特殊声音对阿尔塞斯道。
“不好了殿下，传送门被摧毁了，我们的后续援兵无法跟上了。”
正在和希尔瓦娜斯展开激战的阿尔塞斯忽然就听到了这样一个让他震惊的消息，他回头看了一眼位于队伍中的永恒龙人，沉声问道：“这到底是怎么回事？”
那永恒龙人听了他的质问却一也不慌张，“呵呵，我想你知道这是怎么回事，我陷害了你，就是这么简单，正如当年你陷害那些追随你的雇佣兵一样，怎么样，被人背叛的滋味如何啊？”
“你这个混蛋难道你就不怕生不如死的滋味么？”阿尔塞斯威胁的问道，他并不希望鱼死网破，如果威胁可以让对方打开一个传送门的话他并不介意暂时不杀死对方（当然只是暂时而已），不过对方的话却让他彻底愤怒了。
“事实上，我的确很怕生不如死的滋味，不过为了永恒龙族的最终胜利，必要的牺牲还是值得的。”
这下阿尔塞斯终于被彻底激怒了，“给我杀住他”
任凭一群亡灵将他乱刀剁成碎片，临死前的永恒龙人却依然哈哈大笑，这笑声尤其让阿尔塞斯恼火。
阿尔塞斯从怀里掏出了克尔苏加德的灵魂石，“看来我们有麻烦了啊老头。”
在他的对面，希尔瓦娜斯的脸上却显露出了希望。V
加入书签

第二十二章天启四骑士

第二十二章天启四骑士
阿尔塞斯的确有麻烦了，虽然亡灵在开始的时候攻势凶猛，但那是在拥有不断的后援不计伤亡的前提下才达成的，现在传送门一失去，亡灵天灾此时部队的数量反而较高等精灵的守军还要少些。
如果继续这么猛冲猛打，估计用不了多久就会因为兵力损耗而后继无力了。
而且高等精灵此时占据了地形上的优势，想要取胜也并不像之前想的那么容易了，甚至如果一旦失败的话，那么阿尔塞斯此时甚至连退路都没有了。
为今之计，在他看来要么决一死战，胜则竟全功于一役，败则身死于此，要么就立刻向城外杀出一条血路，以他的实力，在加上手上部队的配合，他觉得如果仅仅是想离开还是能够做到的。
但如果他选择了逃走，那么他带到银月城中的这一支天灾亡灵的精锐就必然会遭到惨重损失，甚至全灭，一旦失去了这些精华，那么亡灵天灾想要夺取银月城就基本不可能的了，下一次估计至少也要一年之后才能再次积蓄出这样的军力。
因此现在到底该如何选择？阿尔塞斯到了这个时候，也未免犹豫了起来。
“老头，我们该怎么办？”形势所迫，阿尔塞斯不由得选择了问计于克尔苏加德。
“我只能提供你建议，并不能替你做出决定。”克尔苏加德道：“听从你内心的声音，做出自己的选择吧。”
“狗屁内心的声音”阿尔塞斯不由得在心中大骂，这老神棍越来越不着调了。
他犹豫了半天，仍然难以做出抉择，最后帮他做出决定的反而却是希尔瓦娜斯，就在他思考的功夫，见到亡灵后继无援，希尔瓦娜斯重新组织起了一部分兵力，对亡灵天灾入城的军队展开了反击，一边指挥还一边大声的鼓舞着士气道：“敌人的援军已经没有了，只要我们能够将他们拖在这里，很快就会将他们全部消灭的，阿尔塞斯你将为你所做的一切付出代价”
“将我消灭在此？”阿尔塞斯听了之后不惊反怒，自己什么时候也被人当成肉了。
“你既然想让我留下，那么我干脆就留下来吧，不过你可别后悔啊”阿尔塞斯咆哮着猛然挥出宝剑，一股浩瀚的霜冻之力如潮水般向那些不知死活的高等精灵甩了过去。
只一招，冲在最前面的十几个高等精灵武士就被秒杀了，接着又是一挥宝剑，邪恶狂热那些冲杀在前的亡灵天灾突然仿佛吃了枪药一般疯狂的朝前方攻去，一下子就把高等精灵反击的势头彻底打了回去，高等精灵的士气再一次降到了谷地，纷乱的朝后方撤去。
“快撤到结界中去，”希尔瓦娜斯指挥者部队且战且退，手中的金弓不断的射出一支支加持的圣光之力的箭矢，替那些断后的战士解围，自己却渐渐落在了队伍的后面。
“看来我们还需要继续之前尚未完成的事情啊。”阿尔塞斯一边冷笑着一边就0朝着希尔瓦娜斯就冲了过去。
希尔瓦娜斯一连射出数箭却全都被阿尔塞斯的护身灵气挡了下来。
眼看着阿尔塞斯冲到了跟前，退无可退的希尔瓦娜斯拔出腰间的弯刀，绝望的准备做最后一搏，阿尔塞斯狞笑着举起的霜之哀伤，在他看来近身作战希尔瓦娜斯完全就是白给的，但是他却忘了希尔瓦娜斯并非一个人。
“你的对手是我”一个身影忽然拦在了他的面前，奥德拉在这个关键时刻英勇的冲了出来，尽管他知道自己远不是阿尔塞斯的对手，但是对死亡骑士的仇恨和对希尔瓦娜斯的忠心却让他毫不犹豫的做出了选择。
他的攻击可以用徒劳两个字来形容，死亡骑士的三系技能，对身为死亡骑士之首的阿尔塞斯都毫无效果可言，唯有物理攻击能稍有些威胁，但是相对的，阿尔塞斯的招数对奥德拉同样效果不是很明显，因此两人最后竟然干脆肉搏了起来。
【稳定运行多年的小说app，媲美老版追书神器，老书虫都在用的换源App，huanyuanapp.org】
但是肉搏的话奥德拉又怎么是阿尔塞斯的对手，不别的，光是霜之哀伤所附带的摄魂之力就让奥德拉每一次武器相撞的时候都连连后退，如果不是希尔瓦娜斯从远处发起攻击牵制了阿尔塞斯一部分战力，他估计连两分钟都坚持不住就倒了。
但即便有希尔瓦娜斯的帮助，奥德拉还是在坚持了五分钟后被一剑劈飞了手中的武器，然后直接被霜之哀伤钉在了地上。
不希尔瓦娜斯第二次看到自己的副官倒在自己的面前，只觉得一阵深深的绝望，就在这个时候，空中两个人影急扑而来。
忽闪着红龙之翼，林琅月轻飘飘的在阿尔塞斯对面落了下来，而尤达也从空中落下，一个闪烁到了阿尔塞斯身后。
两人一前一后从两头将阿尔塞斯夹在当中，林琅月回头冲希尔瓦娜斯使了个眼色，“这里交给我们了，正收拾兵力、对付其它的亡灵吧。”
希尔瓦娜斯看了看被阿尔塞斯钉在地上的奥德拉，又看了看远处火光四起的城市，一咬牙转身去了。
只剩下场上对峙的三人，大眼瞪眼的互相看着对方。
“你上，我掩护你”林琅月豪气干云的一摆手，冲尤达道。
尤达摇了摇头，十分谦虚的道：“这种抢风头的事情我怎么能干呢，还是你上吧，我掩护你。”
两个人都不傻，现在阿尔塞斯看似穷途末路，但是他毕竟声名赫赫，实力强悍，若是拼死一搏还真就不好对付，两人都不想打这个头阵，而阿尔塞斯同样也是忌惮二人的实力，林琅月的实力他已经见识过了，虽然还比不上他，但想要三两下解决掉却也不大可能的，而那个侏儒法师看起来也不是等闲之辈，因此一时间他也犹豫着没有出手。
三个人就这么僵持住了。
“不用怕，加摩尔来保护你们了”一个突兀的声音忽然打断了三人的凝重气氛，加摩尔拎着大斧，急匆匆的从街头冒了出来，因为睡的太死，这会他才刚刚醒来，看了一眼场中的形势，顿时一愣：“咦奥德拉怎么挂了？”
“来的正好，我给你上Buff，你来扛住他”
尤达话间法杖上的灵光乱闪，
钢筋铁骨、变巨术、龙力术、高等魔化武器、高等防死结界，一连串的Buff瞬间加持到了加摩尔身上，不用法术位的好处这会就显示出来了，这么一系列的Buff只不过消耗了尤达不到十分之一的魔法而已。
上了这么多Buff，就算是杂兵也能当大将来用了，更何况加摩尔的实力本来就相当客观，此时他觉得浑身都是力气，这会便是萨尔亲自他也不放在眼里了，顿时气势汹汹的朝着阿尔塞斯就冲了过去，气势之强连阿尔塞斯都不敢窥。
不过阿尔塞斯也不准备去硬抗对方的攻击，一个加摩尔固然还没让他放在眼里，但是旁边虎视眈眈的尤达和林琅月却让他难以放心，若是真的全力应付自然可以干掉这个看似凶悍的敌人，但是若给了旁边二人可趁之机那就不好了。
因此毫不犹豫的，他开始召唤帮手。
亡灵召唤法阵阿尔塞斯的脚下忽然闪起黑的光芒，黑色的烟雾在他的四周弥漫，四个模糊的人影渐渐从中浮现了出来。
四个骑士，穿着骷髅雕饰的铠甲，骑着死亡战马，身后背着符文剑，眼睛里散发着充满了死亡之力的幽蓝魂火，并排的出现在阿尔塞斯的面前——天启四骑士，这是阿尔塞斯手下死亡骑士中的四名佼佼者，在游戏中的纳克萨玛斯，天启四骑士是让玩家yu仙yu死的关卡，
不过这现在的天启四骑士跟游戏中的却并不是同样的人，这四个却是由被阿尔塞斯杀死的几个白银之手的圣骑士复活而成的，算得上是原始版的天启四骑士。
生前的圣光之力转化成了死亡之力，原本致力于消灭邪恶的圣骑士如今自己却成了邪恶的生物，不能不是一种讽刺，不过林琅月可没工夫伤感，眼看着加摩尔被天启四骑士围攻她也无法继续袖手旁观。
但是尤达却比他更先出手，上来就是一个大招——九级魔法：召唤天团一道灿烂夺目的传送门忽然凭空开启，四个身材高大浑身散发着神圣光芒的光明神使被召唤了出来。
像这样的高级召唤术，召唤出来的生物往往并不能被轻易的控制住，不过这一次，尤达却丝毫不担心召唤出来的生物会出现变故，从天堂山召唤出来的光明神使本来就是嫉恶如仇的生灵，对向战场上的阿尔塞斯和他的死亡骑士们发起进攻这一自然不会有丝毫的犹豫了。
这四个光明神使对付阿尔塞斯或许还有些困难，不过对付天启四骑士却已经绰绰有余了，最不济也能上一阵子。
而趁着四个光明神使缠住了天启四骑士这个功夫，加摩尔和林琅月一前一后的朝着阿尔塞斯冲了过去。
ps：昨晚雷声阵阵，电光乱舞，不敢开机，没法上传，敬请见谅，今晚继续
加入书签

第二十五章恐惧魔法三兄弟

第二十五章恐惧魔法三兄弟
加摩尔气势如虹，朝着阿尔塞斯迎面冲了过来，阿尔塞斯举剑相迎的同时，也没有忘记用眼角的余光去瞄林琅月，相比眼前这个力量型的猛男，神出鬼没身形如鬼魅般难以琢磨的精灵刺客更让他感到威胁。
不过就在他被加摩尔吸引住这片刻的功夫，林琅月的身影却已经消失在了他的视线当中。
转身？来不及了加摩尔的巨斧已经借着冲锋之势迎面砍来，阿尔塞斯不敢大意，举剑相迎，镗的一声，被上了数重Buff力量徒增了一倍有余的加摩尔竟然硬生生将阿尔塞斯震的双臂发麻，忍不住后退了一步。
加摩尔没有怒喝、也没有狂吼，沉声进逼，战斗的意志全部化为狂暴的力量，前进中只能听到他粗重的喘息声——又是一斧随之而来，阿尔塞斯再次挡下，也不由得再次后退了一步，忽然身后一阵悚然的冰冷，仿佛被死神盯上了一般。
她来了阿尔塞斯心如电转，毫不犹豫的将剑插入地面。
亡者束缚无数白骨手臂从他的四周地面疯狂破地而出，数十只手臂将加摩尔牢牢抓住的同时，剩下的也朝着身后的偷袭者围了过去。
只不过这一下却抓了个空，就在这千钧一发之际，林琅月放弃了偷袭，猛然一个后空翻，一下子跃上了半空，跃上半空的同时红龙之翼也跟着发动，借助着龙翼术所产生的一对翅膀呼扇着在半空中停滞了下来，凌空平举奎尔萨拉斯金弓，将数十支冰刃箭凌空射向阿尔塞斯。
又是一股黑烟从亡灵召唤法阵的地面喷涌而出，第二波亡灵召唤瞬间完成，七八个身形巨大的憎恶顿时将阿尔塞斯围了个水泄不通，这一轮冰箭全都被一个憎恶腐臭的身躯挡了下来，虽然一口气射了十七八哥窟窿，但是对完全由尸骸肉块构成的憎恶却并没有造成什么致命的伤害。
这时加摩尔猛然挣脱了身上的束缚，再次发起了进攻，但也被几个憎恶联手挡了下来，一时间前进不得。
“又来召唤么？呵呵，还真是没完没了啊。”
一直在观战尤达自言自语着终于露出了一丝冷笑，他猛然间动了，‘焚云术’‘阳炎暴’两个八级塑能魔法的接连轰出，顿时让场中化为了一片火海，灼热的气浪和剧烈的爆炸瞬间将阿尔塞斯和他召唤出来的怪物吞噬，烈焰的焚烧中，尸体被焚烧的焦臭气息顿时一下子充盈的到处都是。
那些身躯庞大的憎恶被烧的皮开肉绽，虽然一时间也不会立即死去，但是看起来也撑不了多久了，而那些白骨手臂则干脆一瞬间化为了飞灰。
阿尔塞斯却不会束手待毙，身上忽然迸射出一股森严寒气，将周围的火焰尽数熄灭。
咦还有这等能力？尤达略一愣神，马上就发现那寒气似乎是从霜之哀伤中散发出来的，其寒气之强绝对不是八级魔法召唤出来的火焰所能对抗的。
这下子他对这把神器更是势在必得了。
因此他也不准备在留手。
九级魔法——时间停止
时光停滞的瞬间，尤达一个闪现术到了阿尔塞斯的身旁，然后又是一记八级魔法——魅影扒手
一团黝黑的触手飞快的将霜之哀伤缠了个结实，尤达心中一动，那魅影触手顿时一齐发力，想要将霜之哀伤从阿尔塞斯的手中拽出来，但是那霜之哀伤仿佛在阿尔萨斯的手中生了根一般，任凭那些黝黑的触手如何用力，也是丝毫未动。
就在尤达稍有气馁的时候，另一件让他感到震惊的事情发生了，阿尔塞斯原本被时间冻结的面孔，忽然一的转过头来，死死的盯着尤达，尤达被盯得浑身直冒寒气，急忙一个闪现术又闪现出去。
魔法的力量瞬间崩溃，原本停滞的时间又恢复了正常，尤达对自己刚才害怕的表现颇有些恼羞成怒，虽然没人看见，但并不代表他可以无视，作为誓要成为宇宙中最强男人的尤达，任何令他丢脸的事情都是不可原谅的。
一怒之下没有丝毫的犹豫，直接一个九级的毕格比粉碎掌轰了过去。
这一下当真是摧枯拉朽，挡在他和阿尔塞斯之间的两个憎恶直接被力能效果的手掌拍成了肉泥，余势未消的朝着阿尔塞斯推了过去。
阿尔塞斯一挥剑召唤出一道冰墙，硬生生将这一下挡了下来，但是尤达却并未停下来，一个毕格比粉碎掌才使出，紧接着又开始酝酿第二个九级魔法了。
九级魔法——流星爆
四颗耀眼流星在阿尔塞斯头上空突然凝聚，凝聚完成的瞬间便朝下面的阿尔塞斯轰了过去，阿尔萨斯表情凝重，这魔法虽然从未见过，但要是挨上一下绝对也不会轻松的。
他再次动用了霜之哀伤中蕴含的力量，寒冰之力瞬间将他冻在了一块巨大的冰块之中。
咦？难道是法师的冰箱？死亡骑士也能用这招？还真tm的怪了
就在尤达惊愕之中，四颗流星接连落下，轰的一声仿佛四颗导弹在同一时间爆炸开来，剧烈的冲击波让轰击范围之外的林琅月和加摩尔都不由得掩面后退。
这就是魔法的威力啊林琅月心中震惊的摇了摇头，心中对自己无法学习魔法越发的感到无奈。
烟尘渐渐散去，阿尔塞斯藏身的巨大冰块已经被轰的龟裂开来，阿尔塞斯用力一挣，那保护着他的巨大冰块便崩裂成无数碎片。
不过虽然住了这一下攻击，阿尔塞斯看起来却并不怎么轻松，刚才那一下巨大的冲击力，已经让他嘴角溢血了。
这个矮子怎么会这么厉害？阿尔塞斯忍不住一阵惊疑不定，忍不住想到，如果达拉然的一个无名之辈都如此强悍，那若是换了安东尼达斯又该有何等强大的法力呢？
阿尔塞斯却不知道，安东尼达斯虽然法力强大，但是却也无法像尤达这样疯狂的输出伤害，而若是换了费伦的法师虽然伤害输出可观，但是由于受到法术位的限制，就算是传奇法师也不可能像尤达这样持续性的进行消耗性战斗。
可以尤达这个集合了费伦和艾泽拉斯两个世界魔法所长的怪异结合，不是任何一个世界的人可以相比拟的，就算是伊尔明斯特、魔邓肯这样的传级的人物，或是安东尼达斯这样法力精深的宗师级人物，也没法像尤达这样挥霍性的使用魔法。
但阿尔塞斯却并不知道这些，他只知道这样下去自己绝对撑不了多久了，刚才那样的攻击要是在来上那么几轮，自己可就要撑不住了，而眼前这个矮子看起来还是一副老神在在的样子，似乎还并没有拿去全部实力呢。
因此尽管心中无奈，但他还是忍不住开始喊人了。
“巴纳扎尔，你们还准备等到什么时候”阿尔塞斯不甘的对天长啸，林琅月、尤达、加摩尔都是一惊，心周围还有亡灵大人么？就在这一愣神的功夫，阿尔塞斯周围突然凭空闪现出传送门的紫光，三个背生双翼、头生角的身影从忽然从里面接连走了出来。
林琅月和尤达一眼就认出了来者的身份——恐惧魔王
巴纳扎尔、德瑟洛克、瓦利玛萨斯，这恐惧魔王的三兄弟冷笑的看着倒伏气势有些萎靡的阿尔塞斯，他们奉了恐惧魔王首领提克迪奥斯的命令负责监视阿尔塞斯和他的亡灵军团的动向，一直隐藏的很好，不过他们却没想到自己早就被阿尔塞斯给发觉了，这会突然喊他们出来帮忙，三个人一方面心中些惊异不定，心中皆想这子装孙子的本事不弱啊，这样一个明显对他们有所提防的人，如果不是天灾亡灵对燃烧军团还有些用处，他们无论如何也是不会理会阿尔塞斯的求助的。
但是另一方面，他们却又不得不出手，如果亡灵天灾在此处被彻底击败，阿尔塞斯又战死了的话，那么达拉然和银月城的大军很可能会反攻洛丹伦，最终将亡灵从这个世界上清楚掉，那样的话这一次燃烧军团入侵艾泽拉斯的计划可就要泡汤了，因此尽管有些无奈，三个恐惧魔王还是现身了。
而事实上阿尔塞斯也不想向这三个家伙求助，不过这会事到临头万不得已，也只好出此下策了。
虽然不知道场上的三人到底有何本事，但既然能把阿尔塞斯逼到如此地步，显然不会是弱手，因此三人一上来就使出了大招，巴纳扎尔冲他的两个兄弟使了个眼色，三个恐惧魔王同时举起了右手开始施法，一个紫色的魔法阵顿时在三人之间浮现了出来。
林琅月悚然一惊，这个魔法阵看起来十分的熟悉，似乎就是术士召唤末日守卫的那种魔法阵，只不过看起来还要大了许多，期间的符文似乎也更加复杂，难道是要召唤什么厉害的恶魔么？
【鉴于大环境如此，本站可能随时关闭，请大家尽快移步至永久运营的换源App，huanyuanapp.org  】
就在林琅月和尤达的猜测当中，一道碧绿的光柱拔地而起，一口气冲入天空的云层之中，将众人头的一大片云彩弄的碧绿的一片，接着，数颗燃烧着碧绿火焰的巨大陨石从天而降，朝着三人就砸了过去。
混乱之雨
林琅月心中猛然闪过了这样一个名词，混乱之雨是魔兽争霸中最Bt、最强悍的的技能之一了，在剧情中只有两个人能用，一个是魔兽争霸剧情中所出场过的最强英雄阿克蒙德，另一个则是恐惧魔王的首领提克迪奥斯，作为最强大招，在游戏中这个技能一次性可以召唤四个地狱火恶魔从天而降，而此时他们召唤的也确实就是四个，只不过这些地狱火看起来比当初谢紫悠召唤的要高出了整整一头，气势更是强上许多。
三个恐惧魔王带上四个地狱火，分别对上了林琅月等三人，其中林琅月对上的是巴纳扎尔和一个地狱火，当对于二层楼高的地狱火和它身后的巴纳扎尔，琳琅与无疑相当的渺，不过林琅月却没有丝毫的紧张。
对付阿尔塞斯她或许会有些感到棘手，但是对付巴纳扎尔，她却一压力都没有，谁让埃辛诺斯战刃是恶魔的克星呢，即便是对方有地狱火的帮助，林琅月依然没有丝毫的惧意。
块头再大，在埃辛诺斯战刃面前也不过是经验而已。
苏醒吧吧——埃辛诺斯的火焰埃辛诺斯战刃被瞬间唤醒，随着这一对奇异武器散发出碧绿的光芒来，林琅月直接朝着那地狱火就冲了过去。
吼那地狱火一声咆哮，似乎对眼前这个不竟然敢挑战自己无比愤怒，当林琅月逐渐接近到它跟前的时候，由碧绿火焰和岩石构成的巨大拳头猛然砸了下去。
这一下势若惊雷，威力无比，林琅月若是被砸中的话估计瞬间就得重伤甚至被直接砸死，不过这一击的速度在林琅月的眼中未免太慢了，一个横向翻滚轻松的躲过了这一击，林琅月无视地狱火身上的熊熊烈焰，踩着他的胳膊三两步就攀爬了上去，一对埃辛诺斯战刃直接插入这地狱火的脖颈的缝隙之中，用力一旋转，卡车头大的脑袋就和身体搬了家。
林琅月轻飘飘落到了地狱火身后的地面上，在她的身后，失去了支撑的地狱火那庞大的身躯轰然倒下，掀起漫天的灰土，一丝碧绿的能量从地狱火的尸骸上飘离出来，没入埃辛诺斯战刃的刀锋之中，啊那一对战刃吸取了这些精纯的能量更加耀眼了。
“你就这能耐么？”林琅月微笑着看着巴纳扎尔，缓缓朝他逼近，手中埃辛诺斯战刃散发出来的混沌之力让巴纳扎尔眼中闪过一丝惊惧、一丝贪婪。
他可是知道那碧绿刀锋上的光芒代表着什么，能够从恶魔的体内抽取最纯粹的混沌之力，若是自己能够得到，就有机会取代提克迪奥斯成为最强大的恐惧魔王，如果运气足够好的话将来甚至有可能最终成为阿克蒙德、基尔加丹那样恐怖的存在。
因此尽管从眼前这个精灵身上感到了很大威胁，他还是决定出手一战。
催眠术
一上手他就使出了看家本领，林琅月感觉眼皮一沉，脑子顿时一晕，急忙使出联盟徽记，还好，这个徽记的效果对催眠术同样有效。
看着林琅月丝毫不受自己魔法的影响巴纳扎尔略吃了一惊，心这家伙莫非是由抵抗精神力控制的宝物？急忙一记流星火雨又使了出来
不过这一次注定还是无功而返了，林琅月一边使出覆体之影，一边开启了疾跑朝巴尔扎卡疾冲而来，虽然流星火雨也烧到了林琅月一些，但是有红龙甲胄和覆体之影的保护，这一下却并未造成什么实质性的伤害。
眼看着林琅月挥舞着双刃就要冲到了跟前，巴纳扎尔终于大惊失色，一般来讲，虽然恐惧魔王的肉搏能力在恶魔之中算不上强悍，因为他们通常总是依靠强大的魔法来杀伤敌人，但如果仅仅是面对一般的敌人，一对利爪已经可以轻松撕裂对方的躯体了。
但林琅月又岂是一般的敌人，光是那一对埃辛诺斯战刃，就让巴纳扎尔不敢跟其近战，因此他毫不犹豫的将双爪合拢，放在腰间，接着猛然向前推去，同时口子还大喊着腐臭蚊蝇
一道绿色的冲击波在他的手中猛然爆射而出，夹杂在毒气之中的，还有无数由混沌能量构成的看起来像蚊蝇一样的微型负能量衍体，嗡嗡鸣响的朝着林琅月喷了过去。
这股冲击波的范围极大，威力也是相当的歹毒，光是其中那些像蚊蝇一样的负能量衍体，一旦被咬到就会受到疾病、衰弱、眩晕等多种负面效果的影响，林琅月却也不敢视，只不过这一时间无法躲闪，不过她却还记得自己还会一个影舞者的技能，那就是阴影跳跃
这个技能是影舞者这个职业所独有的能力，能够在暗影之中进行跳跃穿梭，效果如同法师的任意门或者闪现术差不多，但是该魔法传送的限制是出发和目的地都必须至少有一些阴影的存在。
影舞者刚学会这个技能的时候每日可以此法跳跃至多20呎，可以一次跳跃20呎，也可以分成两次跳跃，每次10呎，随着能力的提升，影舞者每日可跳跃的总距离会逐渐增加，但每次跳跃都是以10呎为单位计算。
林琅月现在的影舞者技艺，也仅仅算是入门而已，因此每日最多也就能跳跃二十尺左右，而且必须是在有阴影的情况下才能使用，相比法师的闪现术不知道差了多少，她以往也很少用过，不过这会却正是合适的时机。
夜晚中本来就是遍地阴影，她可以随意跳跃，因此只见黑光一闪，随着林琅月一个阴影跳跃，巴纳扎尔只觉得眼前一花，对方已经消失不见了，下一刻，身后一股冷风迅猛袭来。
完蛋了巴纳扎尔只觉得心中一颤，急忙俯身转头，但是他到底还是慢了一拍，刷的一下被埃辛诺斯战刃的锋锐刃口在后背划出一道伤口来，由虚空魔铁打造的盔甲在埃辛诺斯战刃面前没有丝毫的防御力可言。
惊骇欲绝的他忽闪着翅膀想要飞上天空，但是林琅月随之而来的第二道打击却也马上随之而来。
刀阵风暴密密麻麻的力能飞刀雨般袭来，这些飞刀同样灌注了埃辛诺斯战刃的混沌之力，轻松破开了他的防御，虽然巴纳扎尔双手护住了胸脸，这一下没能对他造成多大伤害，但是却将他的翅膀洞穿了十数个大洞，本来恐惧魔王的翅膀飞行能力就不是很好，虽然逼急了也能呼扇两下，但是象征性却是更大一些，而这下子干脆就飞不起来了。
而林琅月却是得理不饶人，一对埃辛诺斯战刃左劈右砍，逼的巴纳扎尔手忙脚乱。
匆忙间他想要施法传送离开，但是就在那魔法成型的瞬间，林琅月一个凌空脚踢正中他的腹，能量的扰乱一下子就让他成败垂成。
接着林琅月又是一个扫堂腿，失去了平衡的巴纳扎尔一屁股摔的仰天朝地。
就在林琅月一脚踩着巴纳扎尔的胸口想给他最后一击的时候，巴纳扎尔忽然大叫道，“不要杀我，我有个秘密”
埃辛诺斯战刃的刀锋在巴纳扎尔的咽喉处停留了下来，林琅月冷笑着看着巴纳扎尔丑陋的面孔冷笑道：“秘密？什么秘密？”
“恐惧魔王的力量带有不朽的邪恶之力，你若是杀了我，这股邪恶之力一旦被你吸收，就会让你性情大变，最终成为一个恶魔，哇哈哈哈，对，就是这样，所以你不能杀我。”
正当巴纳扎尔对自己的反应迅速而感到高兴的时候，却听林琅月冷笑道：“哼，那我换件武器不就行了。”
林琅月着将雷霆之怒拔了出来，那耀眼的雷光顿时让巴纳扎尔心中一跳，心这家伙怎么这么多厉害的武器？不过不管了，这样就不用真的死掉了。
但是就在林琅月出手的瞬间，她忽然又停了下来。
不对，这样的话就吸收不到混沌之力了，况且我为什么要听信他的话？恐惧魔王一向以善于欺骗而闻名于世，甚至连萨格拉斯都是被恐惧魔王一族给诱惑堕落的，他们又怎么值得信任呢。
一边想着，林琅月重又将埃辛诺斯战刃举了起来。
这下子巴纳扎尔脸都绿色，“别别别，难道你不怕被影响心智么？”
林琅月冷眉一挑：“与其相信你的话，倒不如相信我内心的直觉，我的直觉告诉我你在骗我，所以除非你真话，那么还是去死吧。”
“不要杀我，我我，这次是真的”
“有话就快，再想骗我可就没有机会了。”
林琅月倒是没有谎，她对对方的啰嗦确实感到厌烦了，正所谓夜长梦多，她对这种磨叽的事情可是不喜欢的，只要对方不出个四五六来，她准备立刻痛下杀手，解决掉对方。
巴纳扎尔也看出来了，因此一咬牙，真的把实话出来了，“我知道混沌之力的应用方法，只要你放我一码我就告诉你。”
“放你？你当我白痴么？如果你告诉我的是假的怎么办，如果你将来在报复我怎么办?再如果我放了你我跟精灵怎么解释？”
巴纳扎尔急忙解释道：“不用真放，只要不用你手里的武器杀我就行，我们恐惧魔王身上都带着灵魂石，只要灵魂不被伤害，将来就有机会复活的。”
还有这种事？林琅月心中一想，似乎倒也得过去，毕竟术士就可以制造灵魂石，而术士的能力技艺却又是从恶魔那里借鉴学会的，恐惧魔王身上带颗灵魂石倒也得过去。
而且她从对方的话中还想到了一件事情，在魔兽故事的正史中，曾经出现了好几个恐惧魔王被杀却最终复活的诈死事件，一个是被阿尔塞斯杀掉的梅尔甘迪斯，一个是后来被瓦里玛萨斯干掉的巴纳扎尔（就是眼前这位），这两个恐惧魔王最终却都再一次的复活了，反而是提克迪奥斯这个恐惧魔王的首领，在被伊利丹干掉之后就真的就死翘翘了，看来这也应该是因为伊利丹手中的那对正版的埃辛诺斯战刃的功劳了。
不过虽然想通了这些，她还是冷笑道：“混沌之力的用法我已经知晓了，用不着你告诉，你就安心的去吧。”
那巴纳扎尔何等的老谋深算，一眼就看出林琅月是在唬他，奈何形势比人强，他也只能解释道，“你所会的根本就是皮毛之学，混沌锋刃埃辛诺斯战刃放绿光）、召唤混沌衍体（召唤埃辛诺斯烈焰）、还有混沌魔化变身（恶魔变身）都只是混沌之力最简单的应用技巧，但是你体内的混沌之力十分强大，这种使用根本就是大材用，只要你能饶我不死，我可以告诉你真正的应用方法，到时候就算是混乱之雨、黑暗之门、虚空领域这样的禁咒大招你都可以用的出来了，还有许多别的技巧，都是十分厉害的招数，只要你饶我一命，我一定都告诉你。
这下子林琅月真的动心了，如果真的能掌握如此强大的力量，显然比吸取一混沌之力有用多了，混沌之力她前后吸收了不少，但除了召唤埃辛诺斯战刃烈焰时用上一些，平时基本上很少有机会使用的，而召唤埃辛诺斯烈焰又得把武器投掷出去，使用起来既不方便，因此她也没办法经常使用，现在有了这么好的机会摆在眼前，林琅月一咬牙，顿时同意了。
换上了雷霆之怒，林琅月奋力的一剑刺下，剑身直没入巴纳扎尔的胸口，随着一声凄厉惨叫，巴纳扎尔的身体猛然炸裂开来，化作无数蝙蝠四散而去，只剩下一身盔甲和尸体的灰烬，林琅月在那堆灰烬中搜寻了一下，果然找到了一颗晶莹剔透碧绿欲滴的灵魂石。
将灵魂石塞进空间包裹中，林琅月朝着另外两处战场望去。
ps：这两天遇到了瓶颈，更新慢了不好意思了各位，今天总算打开了思路，接下来应该可以一帆风顺了。
加入书签

第二十六章渐进尾声

第二十六章渐进尾声
就在林琅月和巴纳扎尔单挑的时候，尤达和加摩尔也对上了另外的两个恐惧魔王，当然还有那三个刚刚被召唤出来的地狱火。
尤达一个人就包下了一个恐惧魔王和三个地狱火，毕竟加摩尔对付人形怪还可以，对上这种大家伙明显就比较无力了，而地狱火这东西虽然强大，但到底也是利用魔法召唤出来的东西，尤达可是有许多方法来对付它们的。
一上来尤达就放了个大招，九级魔法——魔邓肯裂解术
这可是完全版的大裂解，魔法的效果范围相当的大，一下子将两个地狱火都笼罩在了其中。
只是这么一下，那两个地狱火身上的绿色火焰便黯然熄灭了不少，原本坚硬的表面也呈现出龟裂的痕迹。
尤达却是皱了皱眉，看来这召唤地狱火果然不愧是终极大招，这九级魔法竟然也无法完全驱散它们。
而那两个恐惧魔王同样吃了一惊，要知道地狱火本身就有极高的魔法抗性，一般的魔法对地狱火根本没有任何影响，而能够产生影响的，也仅有禁咒级别的魔法，难道这个矮子的魔法已经达到这样恐怖的程度了么？
毫不犹豫的下达了进攻的命令，在恐惧魔王的指挥下，除了一个挡住了加摩尔，另外两个地狱火一步一震的就冲了过来。
看着越来越近的两个巨大地狱火，尤达却在这关键时刻陷入了沉思，他又想起了当初和伊尔明斯特之间的那场战斗，如果换成是他会怎么做？用魔法硬轰？不，他绝对不会如此的，即便这些九级魔法都搞不定的家伙，但只要做出了正确的针对，即便是用低级魔法也可以搞定它们。
尤达现在如果硬搞的话，自然可以凭借自己强大的魔法将这两个地狱火轰杀，不过那样的话必然要耗费一些功夫，同时也要消耗大量的魔力，而且地狱火背后的恐惧魔王又岂会干瞪眼看着，况且时至今日，尤达也不想光靠自己的强大魔法欺负人吃饭了。
魔法是一种艺术，而我就是艺术家他心中默念着这句话，突然冒出了一个念头。
五级魔法——化石为泥一道蓝光一下子落在那两个地狱火前进的地面上，原本坚硬的岩石地面突然间化为了烂泥。
两个地狱火没有丝毫悬念的收势不住，一下子陷了进去。
原本庞大厚重、坚硬无比的身躯，此时反而成了累赘，几十吨重的份量让两个地狱火没有丝毫爬出来的可能，片刻的功夫就沉了下去。
哦耶尤达心中忍不住一阵欢呼，一个五级魔法就秒掉了两个地狱火，这让他第一次想通了魔法的力量到底体现在那里。
场上众人全都是吃了一惊，什么魔法这么霸道，竟然一下子秒了两个地狱火恶魔？
在恐惧魔王的指挥下，剩下的一个地狱火也轰隆隆的冲了过来，尤达又释放了一个化石为泥，可惜这一次地狱火在身后恐惧魔王的超控下并没有陷进去，而是巧妙的转了个身，继续朝着尤达冲来。
看来四两拨千斤这种事情终究不能每次都能用的上的啊。
尤达略微惋惜的摇了摇头，时间紧急让他来不及多想了，尤达也只好继续老本行，继续放大招。
九级魔法——召唤元素巨怪，一个和那地狱火身高相仿的石元素巨怪被召唤了出来挡在了尤达的身前，这家伙的体格一都不比对面的地狱火差，两个大家伙霹雳扑通的就打了起来。
刚刚喘了口气的阿尔塞斯见了顿时大吃了一惊，花岗岩傀儡？这家伙竟然能召唤这样的东西？
【稳定运行多年的小说app，媲美老版追书神器，老书虫都在用的换源App，huanyuanapp.org】
花岗岩傀儡属于艾泽拉斯元素生物的级生物，在整个艾泽拉斯也极为少见，阿尔塞斯也只是听过而已，据太阳之井的最后防御手段就是四个花岗岩傀儡，是高等精灵利用奥术能量强行制造出来的。
而事实上石元素巨怪和花岗岩傀儡也确实有很多相似之处，除了一个拥有自我意志，另一个则是只为召唤者而战罢了。
阿尔塞斯是知道恐惧魔王的本事的，除了能召唤一些燃烧军团的恶魔助战之外，他们单独的实力并不比他强，甚至他一直认为如果是在不召唤恶魔助战的情况下，就算他一条二也能轻松取胜，只不过因为恐惧魔王算的上是燃烧军团的嫡系，而燃烧军团的实力又实在强大的让人难以忽视，一直像一座大山一样压在他的心头，阿尔塞斯才一而再再而三的对这几个恐惧魔王退让，还不得不接受他们的控制，不过这一次，他却觉得自己摆脱控制的机会来了。
既然就算自己和三个恐惧魔王联手都不可能取胜，那么还不如抢先撤离，如果能让这几个人顺手把那三个恐惧魔王干掉，那么对他来倒也是一件不错的买卖了。
想到这里，阿尔塞斯不动声色的朝着身后的暗影中退了过去。
而此时此刻，失去了地狱火恶魔作为屏障，瓦里玛萨斯和德瑟洛克就不得不面对加摩尔和尤达的攻击了。
德瑟洛克十分轻松的就挡下了加摩尔的攻击，但是瓦利玛萨斯却完全被尤达压制住了。
他引以为傲的魔法，在套了十几层防御魔法的尤达面前起不到丝毫效果，而尤达的每一击却都让他难以招架。
在绝对的实力面前，任何战斗技巧显然都无法帮他取得胜利，终于，在一记流星爆的轰击下，瓦利玛萨斯被轰的灰飞烟灭。
而德瑟洛克也没好到哪去，虽然他单挑一个加摩尔不算什么，但是一看自己的两个兄弟都被掉了顿时也是大惊失色，这一愣神的工夫就顿时露出了破绽，被加摩尔一连串的狂暴攻击逼得连连后退，德瑟洛克知道此地不宜久留，猛地呼扇着翅膀想要飞起来，却不料加摩尔如狼似虎的一把将他扑在地上，蛮劲发作，双手抓住他的一支翅膀，硬生生给撕了下来。
这下德瑟洛克更是不敌了，被加摩尔一顿乱砍给砍翻在地，眼看时不活了。
而与此同时，林琅月也解决了对手，向她的同伴们看去。
“阿尔塞斯呢？”林琅月扫视了一眼战场，发现失去了死亡骑士的身影，顿时惊问道。
尤达这才发觉不对，“该死，那子跑了，我得赶快去追了。”完气急败坏的就走了。
林琅月略微有些奇怪，这子跟阿尔塞斯有仇么？干嘛这么紧张？
她对是否干掉阿尔塞斯却是不怎么在乎的，反正只要能引爆太阳之井，送她回费伦就可以了，至于霜之哀伤，反正也是一件鸡肋的武器，还不一定能拿得到手，因此就算拿不到也就算了。
不过她却另有想要的东西，见加摩尔站在那里不知道该做些什么，林琅月指了指地上奥德拉的尸体，“话，你不打算把你伙伴的尸体收敛一下么？”
加摩尔这才反应过来，奥德拉和他都是从部落来的，算起来比林琅月等人要亲近多了，之前战斗激烈给忽略掉了，这会想起来顿时也有些失落，“唉，我自然是要这么做的，可怜的奥德拉，就这么挂了……”
一边着一边将奥德拉病了的尸体从地上抱了起来，转身也离开了。
看着加摩尔的背影终于消失，林琅月将萨格拉斯的诅咒视界戴在头上，黑暗中，两个璀璨碧绿的光是如此的醒目，从灰烬捡起瓦利玛萨斯和德瑟洛克的灵魂石，林琅月很心的收进了包裹里面。
这下子就有三颗恐惧魔王的灵魂石了，应该可以从他们身上榨出不少混沌之力运用的方法了。
林琅月一边想着，一边朝远处望去，城中的厮杀声正在渐渐变弱，看来这场战役已经快要分出胜负了。
当林琅月感到银月城王宫的时候，战斗已经得出结果了，失去了阿尔塞斯的领导，在凯尔萨斯和希尔瓦娜斯两位优秀将领的指挥下，银月城的守军最终全歼了攻入城内的亡灵军团，虽然守军也付出了极大的伤亡，但至少还在可接受的范围内。
只不过尤达却始终没有露面，不知道是否仍然在追击阿尔塞斯。
卡雅、帕拉看起来都是一副沉重的表情，虽然奥德拉跟她们不对路，但到底是曾经在一起并肩战斗的队友，见到他为了自己的理想而殒命，同样也是感到悲伤。
而最悲伤的确实希尔瓦娜斯，看着为了保护自己而死在阿尔塞斯剑下的奥德拉，这个坚强的游侠将军也忍不住留下了晶莹的眼泪，奥德拉对她的感情，一都不明白那也是不可能的，想到这里，她把目光投向了另一个奥德拉，后者还茫然无知的四处忙碌着。
林琅月看着黯然的希尔瓦娜斯心中也有些不忍，不过又一想，比起原来的历史，现在的这个结果已经不知道好了多少呢。
她走到希尔瓦娜斯身后，从身后轻轻的抱紧了她，在她耳边轻声安慰道：“看开些吧，这或许是他最希望得到的结果了。”
后者终于忍受不住这种悲伤，扑进她的怀中痛哭了起来。
林琅月轻轻的拍着她的肩膀，心中却不禁有些茫然起来。
加入书签

第二十七章太阳之井

第二十七章太阳之井
阿尔塞斯骑着他的死亡战马——无敌，风驰电掣般的冲出了银月城的城门，一口气在结界里跑出这么远，他身上的盔甲都因此仿佛要融化了似得冒出了阵阵白烟，浑身上下更是感到火烧火燎一般的疼痛。
不过不管怎么凭借着自身强大的实力，他总算是跑出来了，只要回到大军之中，就算是安全了。
阿尔塞斯长出了一口气，正准备快马加鞭的赶回营中，冷不防前方的光线一阵扭曲，尤达一个任意门就传送到了阿尔塞斯的面前。
“别那么着急走嘛，，你看这月色如歌，当真是饮酒赏月的好时节啊。殿下不妨多待一会，我们俩好好聊聊如何。”
阿尔塞斯咬牙切齿的看着阴魂不散的矮子，心中越发恼火起来。
心想不到你还追上来了，现在没有了别人帮忙，我倒要看看你真的能奈我如何。
想要这里，他猛地一声长啸，拔剑在手，胯下的无敌仿佛听懂了他的意思，没用他指示便朝着尤达气势汹汹的就冲了过去。
尤达看着越来越近的阿尔塞斯，嘴角却露出了一丝笑意，年轻，就是冲动啊，不过也好，就陪你玩玩吧。
一边想着，尤达一边举起了法杖。
银月城的王宫大殿里，精灵王面沉如水的接听着手下传来的汇报，林琅月、希尔瓦娜斯等人都站在大殿之中，和那些议会长老们坐在一齐。
随着信息回馈的越发详细，众人的脸色也变得凝重起来。
这一战把银月城打烂了一半，城中到处是一片狼藉，当真是损失不，不过好在大部分的支撑结界的能量核心都没有被破坏，在结界的保护下大半个银月城得以保存，而且歼灭了亡灵天灾的精锐力量，可以这场奎尔萨拉斯保卫战已经可以看到胜利的曙光了。
只要再解决了阿尔塞斯，那么接下来的战斗就简单多了，只不过对于尤达能否追上并干掉阿尔塞斯，大家都是没什么信心。
这时忽然咻的一声，尤达直接传送到了大殿之中，他的身上看起来略有些狼狈，不过神情却是好的很，一副兴高采烈的样子，这顿时让精灵王有些激动，莫非阿尔塞斯已经被解决了？
“结果怎么样？”他忍不住问道。
“阿尔塞斯已经被我干掉了。”尤达微笑着道。
“这可真是太好了”精灵王这下终于也没法再泰然而坐了，猛然站了起来大声道。
围绕在他周围的议员长老们一齐向他发出了祝贺，林琅月也跟着祝贺，不过心中却忍不住一阵感慨，曾经被认为是拥有着主角光环的阿尔塞斯，竟然就这么挂了？
就在众人欢欣鼓舞的时候，尤达却忽然道：“既然我们帮尊敬的精灵王陛下解决了天灾的威胁，我想接下来是兑现承诺的时候了吧。”
笑声嘎然而止，精灵王和凯尔塞斯、还有那些议会长老们等人的脸色都变得难看了起来，太阳之井毕竟是高等精灵一族的圣地，这会竟然要开放给外人研究，实在是让他们感到0无奈，不过毕竟之前已经做出了承诺，精灵高傲的性格更是让他们无法反悔，精灵王环顾了一下四周，最后也只能僵硬的了头：“那是自然，我明天就给你们太阳之井的权限，等到确认亡灵退兵你们就可以立刻进行研究了，不过不管你们怎么研究，都不可对太阳之井造成损害，否则我将不得不终止协议。”
尤达了头道，“那是自然。”
林琅月听了二人的对话心中却是忍不住一阵激动，心这下终于有机会接近太阳之井了。
她已经做好了计划，只要到了太阳之井那里，她就准备利用祈愿术来引爆太阳之井，借此打开一扇通往费伦世界的大门。
接下来的两天里，联军对失去了首领的亡灵天灾展开了连番进攻，尽管数量占据着绝对的优势，但是因为失去了大量精锐主力和指挥者的缘故，亡灵天灾还是在这连番的攻击下伤亡惨重，最后瑞文戴尔不得不带着残余的亡灵仓皇的撤出了永歌森林，返回了已经成为了一片废墟的洛丹伦，而高等精灵也因为连番的苦战而伤亡不，最终停止追击，返回银月城休养生息了。
在回到银月城的第二天，精灵王兑现了他的承诺，开放了太阳之井的权限，让达拉然的法师们尽兴研究，而林琅月作为这一次大战的功臣之一，自然也有资格去太阳之井游览一番了，而林琅月的计划，也因此到了最关键的时刻。
这一天晚上，在银月城王宫的一间卧室中，林琅月将自己的东西仔细检查了一遍，确信没有什么拉下，这才躺到了床上，明天就是正式开始行动的时候了，只要到了太阳之井她就可以利用祈愿术和太阳之井的力量打开通往费伦的大门了，虽然用祈愿术卷轴打开晶壁系的裂缝有些不大可能，但是如果仅仅是引爆太阳之井还是可以做到的，想到这里她又检查了一下怀中的一个瓶子，这是从克罗米身上偷到的制造气泡的工具。
一想到明天将要发生的事情林琅月就忍不住一阵激动，而就在林琅月紧张的翻来覆去睡不着的时候，卧室的门忽然被推开了。
【新章节更新迟缓的问题，在能换源的app上终于有了解决之道，这里下载  huanyuanapp.org  换源App,  同时查看本书在多个站点的最新章节。】
谁？林琅月警惕的问道，黑暗中，一个纤细婀娜的身影缓缓的朝她走来。
是希尔瓦娜斯林琅月吃了一惊，难道对方发现自己的动作了？
当希尔瓦娜斯走到她跟前的时候她才惊讶的发现，对方罕见的没有穿戴盔甲，而是穿着一件蓝色睡衣，露出白皙的香肩和一半丰满的**。
林琅月忽然知道对方在干什么了，当初那个约定，原来她还没有忘记啊。
这段时间的连番征战，她其实已经把当初的那个约定差不多忘记了，这会希尔瓦娜斯会主动前来赴约，倒是让她吃了一惊。
“你本无需如此的。”她尽量让自己的声音变得平静，希尔瓦娜斯的脸上带着一丝羞涩和坚决，“这是我们的约定，我从来都会兑现自己的诺言，更何况
她来到林琅月面前，俯下身来，“这也是我心甘情愿的。”
她颤抖的将唇送到林琅月的唇边，生涩的亲吻着她，林琅月虽然不是趁人之危的人，但是对送上门的美女可不会拒绝，林琅月从身后环住希尔瓦娜斯的肩膀，抚摸着她柔滑的肌肤，品尝着柔软的香唇，忽然觉得这种感觉十分熟悉。
就像以前和谢紫悠在一起的时候那样。
希尔瓦娜斯明显没有这方面的经验，被林琅月一阵热吻便浑身瘫软，被林琅月一翻身轻松的压在了身下，这种全身被禁锢的感觉让生性好强的她十分不适应，下意识的挣扎着想要挣脱，林琅月却没有继续给她压力，而是轻轻的吻着希尔瓦娜斯的脸颊、脖颈，双手更是在她身上上下游动，手法轻柔而又不失技巧，这种轻柔的爱抚让她渐渐放松下来，这样便可以更好的享受这种亲热所带来的快感了。
林琅月见火候差不多了，便将希尔瓦娜斯轻轻抱起，将她光洁的背在墙上，轻轻的含住了她胸前樱红的两，随着阵阵酥麻的快感袭满全身，希尔瓦娜斯感觉自己仿佛要融化了一般，这连日来的征战、好友战死的悲伤，都随着这感觉抛在了脑后
当第二天清晨的阳光照入卧室之中的时候，希尔瓦娜斯从睡梦中猛然惊醒，抬起头来，发现林琅月正微笑着看着她。
两人此时光溜溜的抱在一起，依然能清楚的感觉到对方身体的温热和淡淡的体香，想起昨晚的缠绵，希尔瓦娜斯又是一阵脸红发热，不过不知道为什么，她并未感觉两人之间有爱情一类的东西产生，虽然昨晚的事情确实让她十分享受，但是此时此刻，她却觉得林琅月给她的感觉更像是朋友，而且还是感情十分深厚的那一种。
事实上林琅月也有类似的感觉，昨晚的放纵，与其是对**和**的妥协，倒不如是为了放松身心。
至少两个人此时都感到连日来征战的疲惫似乎都消退了不少。
希尔瓦娜斯床在上直起身来，清晨的阳光照在她麦色的皮肤上，美的让人窒息，林琅月忍不住从身后再次抱住了她，轻轻的吻了吻她光滑的背，希尔瓦娜斯回过头来两人相视一笑，似乎又多了几分默契。
两人换好了衣服，来到王宫餐厅的时候，发现尤达和凯尔萨斯正一边聊着什么一边吃着早饭，精灵王面无表情的坐在餐桌的主位上，显然对达拉然法师研究太阳之井还是有些不满，不过想到凯尔萨斯也是达拉然的一员，他多少也能放心一些了。
看到林琅月和希尔瓦娜斯并肩走来他略感奇怪的看了二人一眼，不知道是不是错觉，希尔瓦娜斯似乎变得神采奕奕起来，完全不想之前那样疲惫了。
“快些吃饭吧，吃完饭我还有任务要交给你呢。”
“任务？什么任务？”希尔瓦娜斯奇怪的问道。
“我需要你陪同达拉然的法师朋友们去太阳之井尽兴研究，再次期间内你要‘寸步不离’的保护他们的安全。”
希尔瓦娜斯注意到精灵王着重的了寸步不离这四个字，心中顿时心领神会，十分认真的了头。
林琅月坐在了精灵王右手边的第二个座位上，听到二人的对话忽然道，“陛下，我曾经听过太阳之井的伟大和壮丽，虽然我对魔法并没有什么研究，但是我还是希望能有机会到太阳之井游览一番，见识一下魔法之源的神奇，不知道是否可以。”
精灵王楞了一下，不过转念一想，虱子多了不咬，满头是包也不差这一榔头了，既然达拉然那么多人都去了，在多放一个人进去似乎也没什么，况且以林琅月在这次战争中的功绩，他也确实不好拒绝。
于是轻轻的了头，“可以，到时候你便和达拉然的朋友们一起去吧。”
“这就是太阳之井了。”希尔瓦娜斯指着那巨大的金色魔法之井给众人介绍道。
“实在是令人叹为观止啊”来自达拉然的法师们一个个都忍不住惊叹起来，那金色井水所蕴含着的强大魔力，即使离得远远的也能感觉到。
一个法师深吸了一口气，兴奋的道：“我感觉空气中似乎都充满了魔力。”
这买卖太划算了，为了建立结界所消耗了那么多的法术材料一也不亏。几乎每个人心中都如此想到。
林琅月发现尤达盯着那金色的泉水却一直都一声不吭，似乎在思考着什么。
“你在想什么呢？”她忍不住问道。
尤达没有回头，仿佛实在回答她，又仿佛是在喃喃自语：“我在想作为复制品的太阳之井都是如此的神奇，那么当年的那口永恒之井，其所蕴含的魔力都会是何等的强大呢”
林琅月有些奇怪为何尤达会这么，不过她并没有怎么在意，她把祈愿术的卷轴取了出来，紧紧的握在手中，释放这个卷轴需要一段时间，这段时间足够周围的人阻止她了，因此她必须继续等待，等待一个合适的没人的机会。
瞄了一眼四周，林琅月的目光再一次落到了希尔瓦娜斯的身上。
太阳之井是高等精灵的圣地，是高等精灵魔法力量的源泉，更是高等精灵复兴的希望所在，每一个高等精灵对这里都有着一种复杂而深刻的感情。
希尔瓦娜斯望着那金色的井水，眼中满是希翼和崇敬之情，这种神情让她心中一震。
“或许我的决定是个错误”林琅月忽然想到，如果自己真的引爆了这口魔法井，那么高等精灵一族恐怕会为此付出惨重的代价，这样的代价仅仅是为了让我回归费伦，真的是值得的么？
她又看了一眼希尔瓦娜斯，后者正凝神望着金色的井水，大殿穹的光柱洒落在她的身上，让她看起来仿佛镀上了一层金色的膜，当她一动不动的站在那里的时候，仿佛是一尊金色的雕像，正在无声的守护着这座高等精灵的圣地之井。A
加入书签

第二十八章婚礼

第二十八章婚礼
似乎是感受到了林琅月暗中的目光，希尔瓦娜斯转过头去，发现林琅月果然正用一种复杂的眼神看着她，不由奇怪的问道：“怎么了？”
“没什么。”林琅月淡淡的道，尽量让自己显得平静一些，握着祈愿术卷轴的手却不由得紧了紧，心中不断的问自己：“到底用不用它？到底干不干？”
一时间心乱如麻，谢紫悠和希尔瓦娜斯的面孔不断的在脑海中交替出现，林琅月咬了咬牙，却怎么也没法下定决心。
那毕竟是承载着一个族群的圣地啊，更是希尔瓦娜斯信仰的所在。
希尔瓦娜斯这时却已经走到她的跟前，凝望着她的眼睛，有些担忧的看着她，“你的脸色好差，有什么担心的事情么？”
这关切的语气却让她心中一震，林琅月勉强笑了笑，“真的没什么。”
一边着，手中握着的祈愿术卷轴却无声的收了回去。
“看也看过了，我想我该走了。”
“这么快？”希尔瓦娜斯有些惊讶，“我送你离开吧。”
当两人走出太阳之井的大殿的时候，林琅月长长的吁了口气，这种犹疑不定的感觉可并不轻松。
明媚的阳光洒落在华美的台阶上，两人顺着绿树环绕的径散着步，一时间气氛有些沉默。
“接下来你打算做什么？”林琅月随口问道，打破这种无声的沉默。
希尔瓦娜斯抬起头来，迎着那阳光忽然开口道：“我想我要结婚了。”
希尔瓦娜斯的话让林琅月吃了一惊，“你要结婚？跟谁？”
“奥德拉。”
“奥德拉？”林琅月寻思了一会才反应过来应该是精灵版的那个奥德拉，这子在这场战役中并没有展现出太惊人的表现，毕竟这一次高等精灵不像上一次那样孤立无援，奥德拉也没有英勇牺牲的机会了，虽然他在战斗中同样十分勇敢，但是比起林琅月等力挽狂澜的角色来，无疑就黯淡了许多。
不过林琅月倒是可以理解为什么希尔瓦娜斯会选择他，毕竟死骑版的奥德拉可是为了希尔瓦娜斯才战死的，虽然林琅月心中有些吃味，但是她知道自己并没有理由来反对这件事情，到底，她注定会离开这里。
更何况，林琅月觉得，这种结果对于两人来应该算是一个很好的结果了吧，以奥德拉的人品，必然不会让希尔瓦娜斯失望的。
三天之后，希尔瓦娜斯和奥德拉的婚礼在硝烟未熄的银月城仓促举行了，奥德拉简直高兴的找不到北了，完全不明白这样的好事怎么会突然落到自己的头上。
不过暗恋了希尔瓦娜斯很久的他自然没有任何拒绝的理由，于是在大家的祝福声中，在精灵王的主持下，两人举行了一场精灵风格的婚礼。
这一天，逐日王庭的长长的步道上铺上了红地毯，作为在战争中功勋卓著的游侠将军，精灵王亲自为其证婚，随着优美的精灵乐曲的奏响，奥德拉牵着希尔瓦娜斯的手走上了红地毯，穿着婚纱的希尔瓦娜斯今天显得格外美丽，当两人走上高台的时候，两旁的人群纷纷献上祝福和礼物。
两人也一边走一边回礼，这是精灵婚礼的规则，当两人经过林琅月等人所在的位置的时候，希尔瓦娜斯停了下来。
林琅月看着希尔瓦娜斯略有些伤感，因为今日便是她和她的伙伴们返回时光之穴的日子了。
“祝你幸福。”林琅月轻轻的吻了吻希尔瓦娜斯的脸颊，由衷的祝福道。
看着林琅月跟希尔瓦娜斯亲昵的动作，一边尤达却有些嫉妒的摇了摇头，新这家伙明显是借机揩油嘛，他却不知道林琅月和希尔瓦娜斯的关系早已经不是单纯的朋友了。
“因为并没有准备，所以我并没有时间来准备贺礼，不过还好，”一边着，林琅月将她的奎尔萨拉斯金弓从空间包裹中取了出来。
“这张弓陪了我几年了，我一直没怎么用得上，今天送给你了，就算是我的贺礼吧。”
希尔瓦娜斯将金弓接了过去，有些惊讶的欣赏着弓身上华丽的纹路，同时能够感受到一股能量在弓体内流转，精灵风格的造型十分优美，这绝对不是一件普通的武器。
【稳定运行多年的小说app，媲美老版追书神器，老书虫都在用的换源App，huanyuanapp.org】
不过看了看林琅月的表情，她知道自己不应该拒绝，想到这位朋友即将离去，虽然仅仅相处一个多星期，但此时她却生出一丝不舍来。
“谢谢。”她声音略有些伤感的道，轻轻的和林琅月拥抱在了一起。
良久，林琅月将希尔瓦娜斯从怀里扶起，轻轻的抚了抚她的头发，林琅月又把目光朝向了奥德拉。
“好好的待她。”她用一种十分认真的口气道。
奥德拉虽然不知道两人之间的关系为何看起来有些不大一样，但依然郑重的了头道：“我会的。”
看着两人走上礼台，四周的景象忽然仿佛凝固住了一般，一到光柱从天而降，将众人笼罩在了其中，林琅月知道这是青铜龙在接她们回去了，但是忽然间，她发现了一个问题，光柱并没有落在尤达的身上。
而尤达似乎已经预料到了这种情况，轻轻的冲她们挥了挥手道：“咱们一会再见。”
还没等林琅月反应过来对方话中的含义，四周的景物一下子就变得扭曲了起来。
当时空传送的效果退去，她发现自己已经回到了时光之穴的传送室中，在她和她的队友的对面，克罗米坐在一章高脚椅上晃荡着两条腿，看起来等的已经有些不耐烦了。
“谢天谢地，你们总算回来了哦。”看到众人的身影克罗米用有些夸张的语气道。
瞄了瞄众人身后，“咦，奥德拉呢？”
“他死在了阿尔塞斯的剑下。”帕拉黯然的道。
克罗米有些伤心的了，“真是可惜了，不过你们总算完成了任务，保护了银月城的安全。”
林琅月听了觉得有些不大对劲，克罗米却没有继续废话，而是急忙的：“跟我来吧，阿克纳罗斯大人等着见你们呢。”
一边着，克罗米带头朝外面走了出去。
一行人跟在了后面，一边走着，林琅月一边朝着四周望去，她惊讶的发现时光之穴的内部发生了许多变化，似乎是发生了一场激烈的战斗，到处都是破坏过的痕迹，空气中弥漫着一股烧焦的气味和血腥味。
当一行人朝着阿克纳罗斯走去的时候，半路上还看到一些尸体，大部分都是永恒龙人的尸体，少部分来自青铜龙人——时光之穴的守护者。
“这里发生什么事情了？”
林琅月最终还是忍不住问道。
“永恒之龙在你们离开后不久突然朝这里发起了攻击，至少传送进来上百哥龙人，还有几个永恒之龙带领，不过那些龙人最后都被我们干掉了，那几个带头的倒是跑得快，一个都没拉下。
克罗米解释道，接着又摇了摇头：“真搞不明白他们为什么要这么做，时光之穴可不是那么容易攻陷的，这种自杀式的攻击以前他们可从未做过。”
当一行人来到阿克纳罗斯跟前的时候，却惊讶的发现阿克纳罗斯正在跟尤达聊天。
刚刚和尤达分开又立刻再次见面，这让林琅月有种怪异的感觉，而这又让他响起了离开时尤达的那句话——咱们一会再见。
“尤达，你怎么来了？”
尤达回过头来笑了笑，却没有开口。
反而是克罗米抢先问道：“你们认识？”
林琅月被她这么一问给问糊涂了，“我们当然认识，当初我们可是一起从费伦来的啊，怎么可能不认识？”
“费伦？”克罗米的脸上露出了迷糊的表情，“什么费伦？”
林琅月新这什么意思？咱们三个一齐从费伦来的，你装糊糊涂是怎么的？
林琅月还没待话，这时尤达却终于开口了，“事实上我和她确实认识，三年前我们曾经在银月城并肩作战过，这么他们是你们的人了？”
尤达的话问的自然是阿克纳罗斯，后者威严的了，“确实如此，我命令他们去保卫银月城的安全，避免被阿尔塞斯攻陷，否则的话历史如果被改变可就糟糕了。”
克罗米恍然道：“怪不得呢，这么你们就是在那里认识的了？”
林琅月这下子彻底迷糊了，心中忽然一震，难道是因为改变了历史的原因？他们竟然连尤达和我们之前的关系就不记得了？
她又看了一眼尤达，发现后者一脸的微笑，不知道是不是心理作用，她忽然觉得尤达这笑容看起来十分的阴险。
“也幸好他们的任务完成的十分顺利，完美的粉碎了永恒龙族的阴谋，让银月城和原来的历史一样安全的保留了下来，只要历史不被改变，那么永恒龙族的阴谋就无法得逞，几位勇敢的冒险者们，你们干的非常好。”
林琅月心这到底是怎么回事？难道历史被改变之后连时光之穴也受到了影响？
加入书签

第二十九章混沌之力

虽然对方这么了，但是林琅月还是有些难以置信，不由得试探着向阿克纳罗斯问道，“那么你跟他又是怎么认识的呢？”
阿克纳罗斯对林琅月的问题着实有些奇怪，不过介于对方这一次任务的优异表现，还是解释道：“就在不久之前，我们接到了一个神谕，神谕让我们挑选三个志愿者来完成一项艰巨的任务，这三人分别是一个无畏的勇士、一个幸运的法师、还有一个睿智的守护者，而尤达正是其中法师最佳人选。”
林琅月略一思索就想明白了对方的是什么，无畏的勇士应该指的是兽人布洛克斯希加，幸运的法师指的是达拉然的法师罗宁，而睿智的守护者显然就是红龙克拉苏斯了，而他们完成的任务，应该指的就是关于上古之战的那场任务了。
林琅月以前看过魔兽世界的官方上古之战三部曲，对此可是相当了解的。
但是现在睿智的法师却变成了尤达，那么罗宁呢？
这话她却并没有问出口，既然历史已经被改变了，那么罗宁到底跑哪去也就不重要了。
原来她还有些忐忑，改变历史可不是什么责任，她和其他人还商量着是不是把责任都推到奥德拉身上，反正对方已经挂了，担责任又算什么。
更何况，当初要帮助高等精灵的也确实是奥德拉的提议。
只不过既然现在青铜龙们并未察觉历史的改变，众人也乐的装糊涂，干脆也没有提出来。
接下来的几天里，事情的发展完全超出了林琅月的估计，无谓的勇士最后竟然选择了加摩尔，只有睿智的守护者依然是克拉苏斯，和原来的历史没有什么变化。
三个人被要求去完成上古之战的任务，对此林琅月总觉得哪里有问题。
林琅月苦思冥想了好几天，总算是觉得想通了某些条理了。
首先这件事跟永恒之龙一定有关系，永恒之龙把阿尔塞斯传送到银月城中之后却忽然闪人，其目的显然并不是为了对付高等精灵，恰恰相反，他们的目的其实应该是要对付阿尔塞斯，毕竟只要阿尔塞斯挂掉，艾泽拉斯的历史几乎会发生天翻地覆的变化，而永恒龙族进攻时光之穴应该也不仅仅是自杀性的攻击，显然隐含着什么特殊的用意，很可能就是为了让这段时间里青铜龙族无暇监视历史借以达到改变历史的目的，只不过不知道他们用了什么办法让青铜龙完全没有察觉到历史的改变。
第二尤达跟这件事情肯定也是有关系的，虽然当初尤达跟她解释的时候隐藏了关于时间领主的事情，声称自己不知道为什么会穿越到六年之前，但是林琅月本能的觉得他的话里有问题。
不过林琅月也没能猜到事实，只是猜测尤达或许跟永恒龙族有密约，干掉阿尔塞斯根本就是他们一手策划的，否则如果没有尤达帮忙，阿尔塞斯就算在没有后援的情况下也未必就无法攻破银月城。
只不过她有些不明白，自己等一行人是否也被计算在了其中，如果是的话那么永恒之龙的算计就未免太恐怖了吧。
现在尤达又要被派去回到一万年前的上古之战，这难道也是被永恒龙族搞的鬼？那么他们到底是要干什么呢？
正当想通了这些关节的林琅月有些不知所措的时候，另一个消息又让她不知道该高兴还是叹气了，崔斯特竟然要和卡雅结婚了，两人本来就似乎显得过于亲密，而后来大概是被奥德拉和希尔瓦娜斯的婚礼给感触到了，回到时光之穴后不久就跟阿克纳罗斯提出要退出时光守序者。
并且两人还准备回达纳苏斯去结婚，林琅月对此事也不好反对，毕竟崔斯特跟她来这里就是为了过上平静的生活，尽管对失去了两个同伴林琅月感到无奈，但她最后还是衷心的向两人以祝贺。
随着崔斯特和卡雅的离去，时空守序者的正式乘员真的更加稀少了，只剩下林琅月、加摩尔、还有女矮人帕拉，因为历史改变了的原因，尤达竟然还不是正式成员了。
尽管对这种种变化感到担忧和疑虑，但林琅月并没有继续对尤达追问，她觉得就算自己问对方也不会实话的，与其徒劳无功打草惊蛇，还不如自己暗中调查呢。
另外林琅月也觉得上古之战永恒之井的爆炸是一个很大的契机，试想就连太阳之井爆炸都能撕开时空裂缝，那么永恒之井的爆炸自然一定也能够做到了。
调查了几天也没什么结果，林琅月开始把精力放在学习混沌之力的运用方法上了。
这一天林琅月找了个借口出了时光之穴，在塔纳利斯的沙漠上行走了一段时间，来到一个三面环绕的山谷林琅月将三颗装载着恐惧魔王灵魂的灵魂石取了出来。
这三颗灵魂石并排着放在林琅月的手中，隐约可以看到里面模糊的人影。
林琅月将手轻轻的放在其中的一块上面，一股心灵想通精神连接立刻朝她的脑海里发起了冲击。
【新章节更新迟缓的问题，在能换源的app上终于有了解决之道，这里下载  huanyuanapp.org  换源App,  同时查看本书在多个站点的最新章节。】
“以我巴纳扎尔的名义，我命令你服从与我”一个充满了威严的声音在她的脑海中回响着。
“服从你个大头鬼啊”林琅月在脑海中一声怒喝，一下子就把那捆缚过来的精神枷锁挣了个粉碎。
在混沌之力的加持下，林琅月的意志可没那么容易被控制的。
“我看你是不想活了。”
林琅月将那灵魂石举起来作势要摔，巴纳扎尔急忙在她脑海中哀求道，“不要不要，千万不要，我只是吓唬你一下而已。”
“吓唬我”林琅月冷冷的回应道，“不得不，你倒是提醒了我。”
还没等巴纳扎尔反应过来她话中的含义，一股精纯强大的混沌之力已经朝着那灵魂石中侵入了进去。
灵魂石就那么大的地方，巴纳扎尔的灵魂顿时被挤压的苦不堪言。
“不要啊，我服了。”
“哼哼，早这样不就好了。”
林琅月冷笑道：“现在告诉我混沌之力的运用方法吧，顺便提醒你一下，你的两个兄弟都在我手里，你完之后我一会还会问他们对照一下，如果你骗我的话，我不介意把你干掉，反正我还有两个在手里呢。”
巴纳扎尔听了顿时一阵无奈，“我我，我一定不会骗你的。”巴纳扎尔心中暗自苦笑，事到如今也没有别的办法了。
严格上将，巴纳扎尔对混沌之力的理解并不深刻，但至少比林琅月要全面的多了，因此随着他的讲解，林琅月也露出了满意的表情。
“混沌之力，又被称为混乱之力，是宇宙诞生之时就存在的一种力量，宇宙也正是在混沌之中诞生的，混沌之力最终演化成了整个宇宙中的各种事物，可以是最原始的能量，混沌之力在演化中逐渐消磨殆尽，除了极个别的宇宙的角落，混沌之力已经变得难以琢磨，不过在宇宙中某些古老种族的体内，依然存在着尚未演化消失的混沌之力，而恶魔正是这些种族中的一种。”
听到这里，林琅月忽然打断了他的话问道：“除了恶魔，还有什么种族体内有混沌之力？”
“神族，半神也有，不过没那么多，另外一些比较特殊的种族也有，比如虚空一族。”
林琅月奇道：“你是虚空行者？可虚空行者不也是恶魔么？”
巴纳扎尔心中暗自鄙夷，心你懂啥啊。
不过嘴上依然恭敬，“并非如此的，虚空行者严格意义上讲其实算是一种暗影元素生物，并不是恶魔。”
林琅月了，心怪不得虚空行者看起来不像一般的恶魔那样，看起来跟水元素火元素之类的倒是很像。
这时却听巴纳扎尔继续道：“由于混沌之力是宇宙最早出现的原始能量，演化出了宇宙的其它事物，因此它有一种奇怪的特性，那就是其奇特的融合特性，当混沌能量和其它能量发生碰撞的时候，总是会产生想通的结果——中和。”
林琅月听的有些乱，完全没搞清楚对方在什么。
巴纳扎尔只要继续解释：“简单来比如一个混沌之球，无论是铁甲还是布衣、火墙还是冰盾，产生的防御效果都是一样的，都可以抵消一定的混沌之力造成的伤害，但是既不能‘弹开’混沌之球，也不能‘格挡’，只能用中和的方式抵消。”
“这么混沌之力的攻击可以无视防御？”
“不是无视防御，只不过是任何防御在混沌之力面前都可以一概而论，在纯粹的混沌之力的攻击面前，一面木盾和一面精钢盾牌没有任何区别。”
林琅月了头，“你继续。”
巴纳扎尔继续道：“另外只要使用合适的极巧，混沌之力可以演化成其它的元素能量，但是这种极巧目前我并不清楚，倒是直接使用混沌之力的方法我有一些心得。”
接下来，巴纳扎尔就把恐惧魔王一族使用混沌之力的方法贡献了出来。
事实上，因为恶魔各族体内的混沌之力都并不精纯的缘故，其使用混沌之力的方法也是千奇百怪，大多数恐惧魔王所擅长的，无非就是腐臭蚊蝇、召唤地狱火这两种。
地狱火也不是恶魔生物，而是一种灌注了混沌能量的构装体，一旦混沌能量消失就完蛋了，林琅月因为体内大量的混沌之力，学起来倒是很容易就学会了，甚至如果愿意的话，她甚至可以一个人使出‘混乱之雨’，只不过她估计使用一次的话差不多就可以把体内的混沌之力用光了。
另外林琅月还学会了其它几个技能，混沌之球、混沌魔化形态、献祭之火。
混沌之球就是将混沌之力凝聚成一个球发射出去，类似魔法飞弹不过威力要大得多，而且无论任何防御型魔法只要其构成的魔力不够强大，在混沌之球面前可以都是浮云。
混沌魔化形态（恶魔变身）并不难学，唯一的问题就是必须要有足够强大和精纯的混沌之力，这个一般的恶魔都无法做到，反而是通过埃辛诺斯战刃吸收混沌之力的恶魔猎手可以。
林琅月猜测，在原来的历史中伊利丹之所以在获得了古尔丹之颅够能够变身恶魔，很显然不是因为古尔丹之颅是件非常牛B的神器，也不是因为古尔丹头路中蕴含着多少混沌之力，而是因为古尔丹之颅中残留的关于混沌之力运用的知识，甚至很可能古尔丹本身都想巫妖王那样拥有残留的灵魂和意志，伊利丹不定就是像她现在这样跟古尔丹的灵魂学习混沌之力的运用方式呢。
只不过相比之下，恐惧魔王三兄弟比起古尔丹来位面差了。
林琅月想到这里，不禁又想到了谢紫悠手里的那颗古尔丹之颅，若是能回到费伦，倒是可以借来研究研究。
不过林琅月也没有就此罢手，她还是跟另外两个恐惧魔王询问了一番，一方面是看看是否有错漏的地方，毕竟恐惧魔王这个种族的奸诈是出了名的，她也不希望自己被巴纳扎尔给骗了。
令她惊喜的是她不仅核对了巴纳扎尔的那些知识，还从另外两个恐惧魔王那里学会了两个新的混沌之力的使用方法，一个是瓦利玛萨斯的流星火雨，这子已经初步掌握了将混沌之力转化为火焰的技巧，被林琅月轻松学去了。
第二个则是献祭之火，这个技能确实她自己想出来的，既然游戏中恶魔猎手有这个技能，她在掌握了混沌之力转化火焰元素的技巧后就努力尝试使出这一招，将混沌之力转化成的火焰围绕在身体四周形成一个屏障，任何接近的敌人都会被火焰灼伤，跟魔兽争霸里恶魔猎手的献祭倒是十分相似，如果和大量敌人近战的话用起来倒是方便的很。
把这些技能除了恶魔变身和召唤地狱火都演练了一番之后，林琅月这才心满意足的回到了时光之穴。V
加入书签

第三十章上古之战

第二天的时候，克拉苏斯来了。
这条红龙变化而成的血精灵男子，当真称得上是英俊帅气，尤其是龙族那种天生自带的高深莫测的气质，很是让众人折服，不过这里面却不包括林琅月和尤达二人。
对于看过、玩过游戏、了解了魔兽世界诸多历史的二人来，对于这些艾泽拉斯世界的人物总会有一种了然于心的优越感，即便明知道对方的实力很强，但也不会太过顾忌，正所谓知己知彼，自以为已经掌握了全盘的二人面对克拉苏斯的时候自然不会太过紧张了。
由于时间紧张的关系，在第三天的一大早青铜龙就开始准备传送事宜了，因为回到要穿越的时间很长，远不是以前的任务可以比拟的，因此需要准备很长时间。
趁着传送门尚未开启的功夫，林琅月找到了阿克纳罗斯。
“这么你想跟着去执行这项任务？”阿克纳罗斯听完了林琅月的请求，如此问道。
林琅月了头：“没错，我觉得身为时空守序者的一员，在这种关键时刻正是我挺身而出的时候，而且我是一个暗夜精灵，在上古之战那个时间段行起事来也要方便的多不是么。”
阿克纳罗斯了头，林琅月的确实很有道理，要知道上古之战的那个时间段高等精灵的体质尚未改变，跟普通的暗夜精灵一模一样，只不过社会地位有所不同罢了，一个暗夜精灵在那样的社会里行事确实要方便的多了。
不过阿克纳罗斯却并未答应林琅月的要求。
“你的确实很有道理，不过神谕中只要求派出这三个人，所以我不能答应你的要求。”
林琅月听了顿时有些急了，这会她也顾不上掩饰了：“嘿，我给你们干活算起来也有一段时间了，当初你们可是答应送我回费伦的，现在正好是哥机会，永恒之井爆炸一定可以撕开一个空间裂缝，正好可以让我回去，你们该不会反悔了吧？”
阿克纳罗斯奇怪道：“费伦？什么费伦？”
林琅月气的简直要拔刀砍人了，这种情况她还真不知道该如何解释，总不能自己改变了历史，因此才造成了现在的这种影响，如果出来对方不信还好，如果信了的话自己估计会很不好过了吧。
“没什么，当我没。”林琅月随意的摇了摇头，转身走了。
林琅月想要加入这次任务的要求却被拒绝了，这绝对给了她狠狠的一击，毕竟无法回到一万年前就无法赶上永恒之井爆炸的那个事件，没有永恒之井爆炸撕开时空裂缝她就无法回到费伦。
当她看着尤达、加摩尔以及克拉苏斯的身影消失在传送门中的时候，林琅月忍不住咬紧了牙关——FUCK，我得赶紧想办法了
我必须做什么。暗中对自己道。
林琅月可不是那种愿意把命运交到别人手里的人，在她看来阿克纳罗斯不让她加入这次任务分明是对她的背叛，如果这一次把握不住机会的话，以后再想找到时空裂缝的可能就低得多了。
因此在思考了很久之后，林琅月决定自主行动。
这一天晚上，时光之穴在夜色中一如既往的宁静，流沙之鳞的旅馆区没有任何的喧哗声传出来，时空守序者仅剩的三个成员都早早的睡下了，只有青铜龙人的巡逻队不时的缓缓踱步经过，但是他们也在漫长的岁月中逐渐丧失了警惕之心，现在的巡逻与其是警戒任务还不如是习惯使然。
空气中，一阵沙沙的声音隐隐约约的传了过来，一个青铜龙人警惕的停了下来。
“嘿，你听到什么了么？”
两个龙人侧耳倾听了一阵，除了若有若无的风声就再也没有其它声音了。
另一个龙人摇了摇头，我可什么都没听到，你一定是多心了。
目送着两个龙人越走越远，处于隐身状态的林琅月长长的松了口气。
时光之穴的地面因为全是沙子，想要不发出一声音倒是有难度的。
她蹑手蹑足的朝着时光之穴深处潜行了过去，林琅月的目标是永恒沙漏，那是时光之穴的核心，也是青铜龙一族能够掌控时间能力的秘密来源之所在，永恒沙漏是一件上古流传下来的强大神器，其年代的久远，能力的强大，远不是霜之哀伤或者埃辛诺斯战刃这样新生代的神器所可以比拟的。
只要能控制住永恒沙漏，开启时空之门绝对不是什么难事。
只要能回到一万年前的上古之战，她就可以找机会回费伦了，运气好的话还能顺两件著名的装备带回去，为此她并不介意孤注一掷和青铜龙族翻脸。
也正是由于永恒沙漏的重要性，这里有着大量的青铜龙人严密的把守着。
林琅月蹑手蹑足的前行着，一丝大气都不敢喘。
潜行的隐身能力、影舞者的无声行走能力、两者的结合让她可以神不知鬼不觉的通过了重重关卡，顺着螺旋形的楼梯一路向下，躲过了几组守卫，林琅月终于来到了这个时光之穴的核心地域——一个巨大的穹岩洞，在岩洞的正中，有一个高达十几米的巨大沙漏，连接着岩洞上下，仿佛是一根擎天支柱一般，和整个岩洞构成了一个整体。
【稳定运行多年的小说app，媲美老版追书神器，老书虫都在用的换源App，huanyuanapp.org】
那沙漏的材质也不知道是由什么所构成的，里面装着一些金色的‘沙粒’，看起来仿佛像是一团团金色的光，在沙漏中散发着阵阵奇异的光芒。
还真是个有趣的地方啊，林琅月一边自言自语着一边四处搜寻着，在沙漏的后面她找到了一个古老的石质的祭坛，上面刻着一些深奥难懂的符文，林琅月对魔法阵之类的东西没有半研究，琢磨了半天也没搞清楚改怎么弄。
“我该怎么做？怎么打开时空之门呢？或许我该靠近些。”
林琅月正想着，忽然听到了半空中翅膀扇动的声音。
一大一两头青铜龙从岩洞上方飞了下来，很快化为两个类人形态，正是阿克纳罗斯和克罗米。
林琅月下意识的缩到了一个角落里，摒住了呼吸，心中感到紧张，心莫非他们知道了自己的行踪？
却见阿克纳罗斯和克罗米径直来到永恒沙漏的跟前，一起朝那沙漏上望去。
萝莉龙率先叫道：“天哪，你的竟然是真的，永恒沙漏竟然出现了裂痕，你知道这代表什么嘛”克罗米大声惊叫道。
林琅月听了也是一阵惊讶，绕道两人身后，遁声望去，果然，在哪巨大的沙漏的壁上，隐约可以看到一条细的裂缝。
若是这个沙漏只是一般的沙漏，有这样一条裂缝自然没什么大碍，但是永恒沙漏既然维护着艾泽拉斯世界时间和空间的平衡，那么这样一条裂缝显然就不是什么事了。
“我怎么可能知道，不过我想你一定知道这代表什么吧，毕竟在我们一族当中克罗米你的睿智可是出了名的。”
阿克纳罗斯的话让林琅月吃了一惊，天可怜见，林琅月无论如何也没办法从这个平日里喜欢叼着一根棒棒糖舔来舔去的家伙身上看到睿智两个字。
不过事实似乎也证实了她的猜想，克罗米苦恼的摇了摇头道，“我不知道，这道裂痕可能代表任何事情，历史的扭曲、时间的波动、甚至艾泽拉斯崩溃的前兆，不过虽然我不知道具体所代表的是什么，但我知道这绝对不是什么好事。”
阿克纳罗斯心这还用你么，忽然道：“你觉得是否会跟上古之战有关呢？”
克罗米正要回答，忽然喀拉拉一阵刺耳的鸣响，就在三人的注视下，那道裂缝再次扩大的一些，仿佛有某种无形的力量正在挤压着它。
阿克纳罗斯目瞪口呆的看着那沙漏上的缝隙，一丝金色的光从里面溢出，克罗米急忙从口袋里摸出一个瓶子，手忙角落的将一些透明的液体涂在上面。
那液体构成的一层薄膜，将金色的光堵在了里面，暂时不会溢出来了。
不过克罗米可没有露出轻松的表情：“这不了多久的，历史正在崩坏，我们必须做些什么”
阿克纳罗斯也也是忧心忡忡：“看来永恒之龙比我们想象的要难对付的多，克拉苏斯他们似乎有些应付不来了。”
“克拉苏斯不定已经被*掉了。”空气中忽然传出一个冷冷的声音。
阿克纳罗斯和克罗米都大吃了一惊，一起警惕的朝着声音传来的方向看去：“谁在那里”
“我是谁并不重要，重要的是你们准备怎么应对。”那声音这一次从身后传来。
克罗米的脸色变了变，忽然露出了一丝微笑，“月痕.逐影者，是你么？”
林琅月停止了高速而无声的移动，从阴影中走了出来，“很抱歉偷听了你们的谈话。”
话虽然这么，她脸上可是没有一丝抱歉的表情的。
阿克纳罗斯脸上露出了愤怒的表情，“我想我需要一个解释，这里可不是随便什么人都可以来的。”
看着阿克纳罗斯变成的中年人类紧张的样子，林琅月却是嫣然一笑。
“恐怕你不会想听我的解释，至少它称不上一个好消息。”V
加入书签

第三十一章一万年前

第三十一章一万年前
“但我还是想要听一听。”阿纳克洛斯的声音中带着不可违逆的威严，林琅月呵呵一笑，“这可是你的，等我完你抱怨。”
这会她也不打算隐瞒了，一五一十的一一道来，从头至尾林琅月都并未过多的隐瞒，历史改变和对尤达的怀疑的地方都讲了出来，当然在讲诉的过程中她总归是把自己给摘干净了，改变历史的责任全都推到了尤达和奥德拉身上。
最后林琅月总结道：“便是如此，然后我就到这里来了。”
两龙都听傻了，“你是现在的历史是扭曲的？”阿纳克洛斯率先忍不住问道。
林琅月耸了耸肩，又了头，“正是如此。”
克罗米这时忽然惊呼：“对了对了，这样的话就能解释永恒沙漏为什么会裂开了。”
阿纳克洛斯脸色猛然一变，显然也想到了这一，“如果你的是真的的话，那事情可就大条了。”
他接着又道：“我们把尤达送回到一万年前是个错误”
林琅月了头：“天大的错误。”
克罗米道：“或许我们应该再次介入，派出第二波人手，你觉得时空守序者怎么样？”
阿纳克洛斯瞥了林琅月一眼，摇了摇头，“不行，他们人太少了，而且实力太弱，看来这一次我们必须自己出马了。”
“可是我们人手并不多。”克罗米提出了自己的观。“或许我们可以用我当初提出的那个方法。”
“不行这绝对不行”阿纳克洛斯似乎被吓了一跳，断然拒绝了这个提议：“历史已经出现裂缝了，不能在冒险了。”
林琅月正猜测着克罗米的那个方法是什么的时候，岩洞忽然一阵颤栗，一些沙土从上面洒落下来，三人皆是一惊，发生什么事情了？
一个龙人守卫呼哧带喘的从上吗奔了下来，看到林琅月楞了一下，不过马上又顾不得那么多了，急匆匆的对阿纳克洛斯道：“敌人攻进来了，是永恒之龙”
林琅月心莫非又像上次那样派了几百个龙人前来送死？
阿纳克洛斯听了却是一脸的愤怒，心我倒要看看你们有多少人前来送死
一边想着一边朝外面走去，林琅月和克罗米也紧随其后。
三人走到外面，来到时光之穴的大殿之中，顿时被外面的情景给吓住了。
只见数十个披甲持矛的永恒之龙正牢牢的保护着六个传送门，那传送门中有无数亡灵士兵源源不断的涌了进来，尽管青铜龙人守卫拼命防守，但是很明显快要守不住了。
“该死这到底是怎么回事”阿纳克洛斯大吼道。
青铜龙安多尔姆急匆匆的赶了过来，此时他也顾不上风度了，“老大，我们该怎么办”
“快去派人把洞口的守卫都撤下来，那里现在不用守了，你亲自给我上去，一定不能让这些污秽的亡灵攻入时光核心。”
完阿纳克洛斯猛然一声咆哮，半空中十几条青铜龙一起吐出了龙息，一时间时光之穴内是沙尘滚滚，凛冽的风沙将冲在最前面的一些亡灵瞬间撕成了碎片。
这时忽然听的一声嘶鸣，一条青铜龙咆哮着俯冲而下，想要摧毁一个传送门，但是突然间，传送门中飞出的一道蓝光猛然击中了它，将它冻成一坨冰雕摔落了下来。
接着在传送门中，一个浑身散发着死亡和霜冻气息的身影大步走了出来。
阿尔塞斯林琅月心中猛然一惊，这家伙竟然没死，她马上又反应了过来，这十有**是尤达搞的鬼了。
不过阿尔塞斯的加入并没有动摇青铜龙的防线，毕竟青铜龙在时光之穴经营已久，其实力之强绝对不是一般的龙族可以比拟的，亡灵的数量虽然众多，但是实力上相差的就不是一星半了。
这时克罗米忽然从怀里掏出了一只沙漏，看起来像是永恒沙漏的迷你版，甚至连那道裂缝都一模一样。
“该死裂缝又再次扩大了”克罗米道：“我们必须赶紧出发了。”
“你和她一起去”阿纳克洛斯指着林琅月大吼道，这会貌似也没有别的选择了。
克罗米问道：“可是这里怎么办？”
“哼哼，这些卑微的亡灵在我眼中便如蝼蚁一眼，放心的去吧，我会守住这里的，他们猛攻时光之穴，白了也是为了阻挠我们去修复时间，我绝对不会让他们得逞的。”
一边着阿纳克洛斯一边再次朝前方逼近，龙息喷吐过处，亡灵仿佛被风沙吹袭了上千年一下瞬间风化成了无数碎片。
克罗米见青铜龙似乎并没有什么大问题，回身看了林琅月一眼，“跟我来吧”
两人飞快的又回到了下面，站到了祭坛前。
克罗米将沙漏中的细沙倒出了一些，用法杖用力一，顿时在祭坛上形成了一个金色的旋窝，她回头看了一眼林琅月，表情前所为有的凝重，“我可以信任你么？”林琅月这会哪里还会瞎，自然答应的满口：“你绝对可以信任我的。”
克罗米看着林琅月一副急不可耐却也没有别的选择了，只能纵身一跃，“走，我们进去”
完直接跳了进去，林琅月一咬牙，也紧随其后的跟着跳了进去。
上古之战所发生的时间，位于一万年前，这个时代，正是魔法文明的巅峰时代，正如费伦世界的耐瑟时代一样辉煌，由于永恒之井带来的充沛的魔法能量，无论是学习还是使用魔法都是前所未有的便利。
永恒之井的能量是如此的强大，以至于其魔法波动传入到了无边的黑暗宇宙中，并且传播到了扭曲虚空，最终被盘踞在那里的恶魔感觉到了。恶魔的首领堕落的暗黑泰坦萨格拉斯感觉到了这股强大的魔法波动，并且找到了这股波动的来源。在观察了艾泽拉斯世界并感受了永恒之井的无限能量之后，萨格拉斯急切地渴望占有这一切，他要摧毁这个世界，将它的能量据为己有。
萨格拉斯纠集了他的恶魔大军——燃烧军团，开始向艾泽拉斯进军。燃烧军团由数以百万计的咆哮着的恶魔组成，他们来自宇宙的各个角落，思想中燃烧着的全都是征服的**。
【稳定运行多年的小说app，媲美老版追书神器，老书虫都在用的换源App，huanyuanapp.org】
萨格拉斯的副官——污染者阿克蒙德和毁灭者玛诺洛斯亲自率领这些恶魔朝着艾泽拉斯进发了。
被自己强大的魔法能量折腾得筋疲力尽的暗夜精灵的统治者艾萨拉女王成为了萨格拉斯的第一个牺牲品，她同意为他提供进入艾泽拉斯世界的入口，甚至连她手下的高等精灵都放弃了对魔法的追求，转而将萨格拉斯作为神来膜拜。为了表示对燃烧军团的忠诚，他们协助女王在永恒之井里打开了一扇巨大的、漩涡般的传送门——即所谓“入口”。
在所有事情都准备妥当之后，萨格拉斯开始了他对艾泽拉斯毁灭性的入侵。燃烧军团的恶魔们从永恒之井中涌出来，对暗夜精灵的城市发动了突然袭击。在阿克蒙德和玛诺洛斯的率领下，燃烧军团横扫卡利姆多大陆，所到之处片瓦无存。恶魔术士从天空中召唤灼热的地狱火，它们像陨石一样撞击着暗夜精灵优雅的神殿。末日守卫穿过卡利姆多的原野，屠杀它们看到的一切生物。狂暴的地狱犬在乡村中狂奔，没有遇到任何抵抗。虽然勇敢的暗夜精灵迅速组织起来为保卫他们古老的家园而战，但是在势不可挡的燃烧军团面前，他们只能节节败退。
林琅月一边回忆着对于上古之战的一些记述，一边打量着眼前这片陌生的土地。到处都是葱葱郁郁的树木，看起来充满了自然生命气息，但是不知道为什么，她感觉周围的环境带着一些让她不安的气息，树木似乎变得狂暴，充满了警惕和戒备。
她并不知道那是暗夜精灵对自然的感应所带来的警示，但还是本能的变得警惕了起来，很快她就发现自己的反应是正确的了，当她和克罗米走到森林边缘的地方，很不巧的遭遇到了一队地狱犬。
这队地狱犬大概有十几头的样子，似乎是一支散兵，当林琅月发现它们的时候，它们正围着地上的两具尸体大块朵颐。
林琅月虽然是第一次见到这些狰狞的怪物，但是她并未感到紧张，要知道在巴托地狱的血战中，丑恶的恶魔和魔鬼她见得多了，眼前的地狱犬也并不比她以前见过的更难看多少。
即便是这些地狱犬正在残忍的啃食着一个暗夜精灵和他月刃豹坐骑的尸体也没让她哪怕皱那么一下眉，不过愤怒确实少不了的，毕竟从理论上讲那正在被啃食的暗夜精灵也算得上是她的‘同胞’了。
除此之外，这些恶魔不仅不会让她感到紧张，反而略微有些兴奋，正好可以实验一下新学会的一些招数。
林琅月一边想着一边对克罗米打了个手势，“你退到后面去，这些家伙交给我了。”
克罗米飞快的了头，退了十几步，远远的看着林琅月，她对战斗可是没什么兴趣的，虽然身为一个龙战斗力肯定不会太差，但是克罗米的确很少会主动投入战斗。
而那些地狱犬倒还有些智商，克罗米身上的龙威让它们感到警觉，但是看到落单的林琅月它们却马上围拢了过来，这种两只脚的生物它们已经杀死过不少了，在它们眼里暗夜精灵都是弱的生物和美味的食粮。
地狱犬们并没有立刻发起进攻，而是在完成了一个半包围的阵形之后才突然发起了冲锋。
林琅月却早已严阵以待，献祭之火一股绿色的火焰在她的身体四周猛然燃起，一下子就把那些冲在最前面的地狱犬烧的焦头土脸，不过这并未让它们退却，反而更加疯狂的朝着林琅月冲了过来。
林琅月皱了皱眉，这火焰的力量似乎还不够致命，不过这敌人她还是没有放在眼里，一个刀阵旋风掀起一阵血肉横飞，同时身形闪烁，轻松躲过扑击的同时一记横扫将那头地狱犬切成两半。
更多的地狱犬冲了上来，林琅月开启了闪避、剑刃乱舞，双刃一阵狂舞，顷刻地狱犬的血肉铺满了一地。
林琅月将最后一只地狱犬放倒在地，甩了甩埃辛诺斯战刃上不存在的血迹，心中却是并未有多少高兴，这些地狱犬对燃烧军团庞大的军力来根本不值一提，而且既然这样的偏远角落也出现了地狱犬的踪迹，看来燃烧军团对艾泽拉斯世界的入侵已经进入**了，就是不知道尤达他们现在到底是什么状况。
“我们现在怎么做？”林琅月朝克罗米问道，虽然嘴上这么问，但是她心中却已经打定了主意，一切以前往永恒之井开启传送门为第一要务，至于艾泽拉斯毁灭与否，她才不在乎呢。
好在克罗米也知道这会永恒之井绝对是问题的核心所在，稍微想了想之后就道：“我想我们应该先去永恒之井看看情况，然后再根据情况的发展做决定。”
林琅月松了口气，这样的话就不必翻脸了，“那么我们这就出发吧。”
两个人一个变成青铜龙，一个召唤出虚空龙坐骑，朝着永恒之井的方向飞去。
而就在两人行动的时候，尤达也大摇大摆的来到了永恒之井的边缘地带。
在来到这个世界之后不久，他就抛弃了克拉苏斯，但他并不是一个人来的，如今他已经有了自己的得力手下，加摩尔自从奥德拉死后就加入了他，另一个得力助手范克里夫也被他偷偷的带到了这里。
除此之外，他的队伍中还有一个他来到这个时代之后认识的人，一个很有名的人物——伊利丹.怒风。
“老师，这里就是永恒之井了，也是这个世界魔法的源泉所在。”
伊利丹的声音前所未有的恭敬，他是一个渴望力量的人，也正是因为这种渴望，让他面对那些拥有强大力量的强者时会发自内心的尊敬，尤其是那这种强者又可能带给他力量的时候。
尤达正是这样一个人，相对于这个时代对魔法的原始的应用方式，尤达所拥有的魔法理论和应用知识，就显得格外的丰富了。
要知道，在原来历史的上古之战中，法师罗宁这样一个在达拉然甚至连高层都没能进入的人都会让伊利丹十分崇拜，更不要尤达这个比罗宁强大数倍的人物了。
也正是因为这种崇拜，当尤达要去永恒之井的时候伊利丹毫不犹豫的自愿担任向导。
尽管此时暗夜精灵的大军正在和燃烧军团在对持着，而永恒之井已经被高等精灵和燃烧军团的恶魔所掌控，这样的行为在常人的眼中可以跟自杀没有多少区别，但是出于对尤达的盲目崇拜，伊利丹并没有考虑那么多。
而这一路也确实让伊利丹大开了眼界，也不知用了什么魔法，尤达硬是带着他们悄无声息的通过了永恒之井外围的恶魔大军，悄悄的溜到了这里，来到了永恒之井的湖边。
这里并没有恶魔的踪影，而是处于高等精灵的控制之下，不过高等精灵显然已经成了燃烧军团的爪牙。
站在永恒之井湖边的石阶上，望着眼前那深幽的湖水，尤达深吸了一口气，他体内的魔力一阵翻涌，这让他感觉前所未有的强大。
他来到这个时代已经一个星期了，他也已经逐渐适应了这个世界充沛的魔法元素，但是当他来到永恒之井的湖边时，还是被这股强大的令人发疯的魔力给吓了一跳。
如此强大的力量，果然值得冒险。
“什么人”两个巡逻到此的高等精灵守卫发现了突然出现的尤达，顿时惊叫了起来，但是他们的声音并未能传出去，因为尤达早已经提前释放了一个密室结界，任何声音都无法透过这个结界传播出去。
没等两个守卫发起进攻，尤达一个眼神瞪了过去，那两个高等精灵守卫忽然感到窒息，一股无形的力量锁住了他们的喉咙，两人用力的挣扎着，想要挣脱那只无形的手，但是没有用，那股力量越来越紧，很快他们就成了两具鼓瞪着眼睛了无声息的尸体。
尤达满意的了头，一个零级的魔法——法师之手都可以变得如此致命，他对自己现在的实力当真是相当的满意了。
加摩尔以及范克里夫分头警戒，又给了伊利丹一只水晶瓶让他去取一瓶永恒之井的井水，然后他便从怀中取出了一本魔法书，如果林琅月看到的话一定会发现那正是渎神之书。
尤达按照渎神之书上的记述开始绘制魔法阵，这是一个十二星的魔法阵，复杂之极，伊利丹取完水回来之后就在一旁看着尤达的绘制过程，一边看一边在心中暗自赞叹，这样的奇诡深奥的魔法阵，他可是从未见到过的。
半个时之后魔法阵终于绘制完成了，在魔法阵十二个星角上分别有一个金杯，伊利丹按照尤达的吩咐将永恒之井的井水倒进那十二个金杯之中，然后尤达就走进了那魔法阵的正中心，开始了一个魔法仪式。
随着仪式的进行，魔力渐渐将魔法阵上的符文亮，在魔法阵的十二个角落里，十二个人影正在渐渐凝聚，在永恒之井那充满了魔力的井水的支持下，十二个奥术投影被召唤了出来。
加入书签

第三十二章奥法天国降临

第三十二章奥法天国降临
当那十二个人影渐渐清晰起来之后，伊利丹惊讶的发现，他们之中竟然有巫妖的存在，没错，那斗篷下面的干枯身躯和眼中的不灭的魂火都昭示了他们的身份，虽然看起来像巫妖的只有两个，但是即便是其他那些‘正常’的法师，看起来也都是一副古里古怪的样子，即便是活了这么多年，伊利丹觉得也没有这一天收获的惊喜多。
这十二个法师屹立在魔法阵的十二个角上，纷纷睁开了双目，看起来都是十分吃惊的样子。
“尤达，你竟然真的成功了。”
一个穿着黑袍的光头法师略感惊讶的道。
尤达微微欠了欠身——“正如我之前承诺过的那样。”
“看来你的奥法领主的身份是没跑了啊，”一个穿着华丽红袍的法师道，“而且如果我没记错的话，某人还承诺一旦你成功了就把自己的位子让出来呢。”
那红袍法师一面着，一面有意无意的瞄了瞄魔邓肯。
“你没有记错，”魔邓肯冷冷的瞪了那人一眼，然后把脸朝向了尤达：“从今天开始，你将取代我在奥法天国的位置。”
尤达表面上兴高采烈，十分激动的样子，心中却是冷冷一笑，你的位置又算得了什么呢，总有一天，我会取代那个人的位置，到那个时候，才真的能让我感到高兴呢。
他把目光朝向了右面，那个看起来像是一个巫妖的家伙，但是他知道，那人其实是一个大巫妖。
跟通常为邪恶阵营的巫妖恰恰相反，大巫妖通常都是善良阵营的人类施法者变化而成的。这些人自愿并心地完成了转化为不死生物的过程。或许是为了某种特殊缘由或是保护他们所热爱的事物、地方，这些单独的个体献身于不死生物以达成他们的目的。
大巫妖不像巫妖，不会忘记任何事情，这既是一个祝福也是一个诅咒，他们逐渐对过去的年华厌烦并探求如何结束自己的存在，但他们不会弃绝自己的名字和从前的朋友。
因此除非有十足的把握，很少有人愿意和一个大巫妖敌对，而更多的趋向于和一个大巫妖做朋友，因为无论是敌人还是朋友，都很难被忘记，这也更加坐实了大巫妖善良的名声。
不过尤达可从不认为这个奥法天国的领导者兼创建者是个良善之辈，或许当处他刚转化为大巫妖的时候确实心地不错，不过经历了漫长而又病态的生命之后，时间显然改变了一些东西，隐藏在那个帽兜下面的，必然是一个邪恶天才式的人物，只有这样的人，才能想出那样庞大宏伟的计划来并予以实施。
那个大巫妖似乎也感应到了尤达的目光，朝他微微瞥了一眼，尤达急忙低下了头，那个大巫妖并没有进一步的窥视他的内心，只是用他那嘶哑的声音道：“接下来，开始我们伟大的计划吧，就像我们之前商量好的一样。”
十二个法师纷纷了头，其中六个分散开来朝着永恒之井四周分散而去，剩下的六个人则围成一圈，开始制造魔法传送阵。
尤达目送着那六个法师离去，他们将守在永恒之井的四周应对袭来的敌人，以避免魔法阵的运行受到打扰，这要持续很长一段时间，不过尤达对他们很有信心，这十二个法师正是十二个奥术领主的魔法投影，也就是是来自十二个传奇法师的魔法投影，虽然作为投影它们只拥有相当于本体一半的实力，不过即便如此也已经十分恐怖了，更不要他们还被永恒之井的井水强化了魔力，要知道永恒之井的井水，即便仅仅是一瓶就足以制造出一口太阳之井了，以永恒之井井水做为媒介召唤出来的魔法投影，自然是不能以常理来推论的，何况是十二个同时出现，尤达觉得即便是面对萨格拉斯，这十二个传奇法师再加上他也是有一战之力的。
这么就是这个了。魔邓肯看着那漆黑如墨幽深如黑洞般的井水，其中澎湃着的那强大魔力让他这个传奇法师也感到颤栗，这是何等强大的魔力啊，如果能够化为己用的话……
事实上在场的每一个法师都有着和他类似的想法，不过他们也十分清楚，单凭在场的任何一个人，都没有能力驾驭这样恐怖的能量，因此他们这十二个传奇法师很快就开始像机器一样运转了起来。
在其中六个法师的超控下，一个巨大的六芒星开始渐渐在永恒之井的湖面上显现了出来，随着魔力的涌动，湖水当中渐渐出现了一个传送门一样的东西。
仿佛受到了巨大的吸力，那湖水都朝着那传送门中涌了进去，形成了一个巨大的旋窝。
开始了。一个红袍法师看着远处的异象喃喃的道。
开始了。尤达死死的盯着那正在进行施法的六人，略显兴奋的想着。
开始了远处正在朝着永恒之井飞去的林琅月对克罗米道。
“尤达所图谋的东西，现在看来已经很明显了”
“永恒之井？没想到他竟然有这么大的胃口。”克罗米恼火的道，起来尤达还是她带来的呢，当初尤达明显是利用了她，可怜自己还一都没察觉到呢。
林琅月问道，“我们是不是要立刻赶过去。”
“不”克罗米不仅没有加快速度，反而停了下来。
“我想有人会替我们打头阵的。”
林琅月一勒虚空龙的缰绳，也在半空中停滞了下来，放眼望去，四周的天空中，正有无数密密麻麻的黑朝着永恒之井的方向飞了过去。
是燃烧军团的恶魔大军？林琅月心想。看来它们已经放弃了对暗夜精灵的进攻，转而开始朝永恒之井而去了，尤达啊尤达，面对这海水一样的敌人，我倒要看看你会怎么应对呢？
此时此刻，六个外围的传奇法师早已经严阵以待，每一个人开始召唤出大量的召唤物来助战了，而且几乎清一色的九级召唤术，召唤元素巨怪、深渊之门、地狱之门、天界之门、异界之门、九级召唤怪物
各种各样强大的生物被召唤了出来，邪恶的或善良的、守序的或混乱的，往日敌对的双方或三方在强大魔力的支配下被迫并肩作战，这是任何时候也难得一见的奇景。
然后就是上Buff，各种增益魔法被加持到了这些召唤生物身上，法师们自然没指望靠着这些召唤生物就能挡住即将到来的攻势，但是他们能撑得越久也就越是能让法师们无所顾忌的施法，因此法师们也是毫不吝啬的。
在准备好了这一切之后，他们迎来了第一波攻击。
地狱犬如潮水般涌了过来，天空中，末日守卫忽闪着翅膀乘风而来，这些大块头每一个都有一个巴洛炎魔那么大，看起来也和巴洛炎魔十分相似，而且数量众多。
“看来我们有麻烦了”
魔邓肯一边自言自语着一面用一个焚云术将面前的地狱犬全部轰杀，不过他在检查完了面前敌人的构成之后，忽然露出了一丝笑容。
我有办法了。
九级魔法——荣光夺目
刺目的金光朝着四面八方激射而出，这种光芒并没有多少杀伤力，但是除了能驱散黑暗之外却还有一个很有趣的特效，能够让照射到的邪恶生物陷入目盲状态。
而恰好的是他面前的敌人是清一色的恶魔，也就是他们全部都是邪恶的生物，也几乎是在一瞬间，所有陷入魔法范围的恶魔毫无例外的都中招了。
魔邓肯要维持这个魔法没办法动，但是他却可以指挥他召唤出来的光明神使和獒起进攻，这些来自天堂山的生物自然不会被荣光夺目这么魔法所影响，面对那些陷入混乱失去还手之力的恶魔他们几乎是一剑一个收割者生命。
其他的法师也各自找到了解决的方案，毕竟他们都是传奇级别的法师，对付这些虽然强大但攻击方式单一的敌人并没有多少难度，一时间防线趋于稳定。
当林琅月和克罗米来到永恒之井上空的时候，看到的就是这样一幅景象。
“在那里他们在偷取永恒之井的井水。”眼见的林琅月一眼就看到。
克罗米也注意到了那个魔法阵，“我们必须阻止他们，一旦永恒之井的井水被偷走而无法爆炸，那么历史将会被彻底改变的，一万年的时间，蝴蝶效应的影响将彻底摧毁未来的艾泽拉斯，原来的艾泽拉斯将被一个平行世界所取代的。”
“那还等什么”林琅月道，带头朝下面俯冲了下去。
而就在两人出现在天空中的时候，尤达也注意到了二人。
他回头冲正在控制魔法阵的大巫妖道：“议长大人，我想我有些老朋友需要应付一下了。”
在得到了大巫妖的同意之后，尤达带着自己的手下迎着两人就飞了过去。
很快，双方就在永恒之井的外围碰面了。
尤达微笑的看着林琅月和她身后的克罗米，而林琅月也扫了一眼尤达身后的伊利丹和加摩尔。
“看来你干的不错啊，连未来的恶魔猎手都成了你的手下了。”
伊利丹左右看了一眼才反应过来是他，“嘿我可不是什么手下，我们只是合作而已。”伊利丹不满的道，完又确认似的冲尤达问了一句，“你是吧尤达大师。”
“自然是如此的。”尤达一本正经的头道。
完他有看着林琅月道：“我知道你对我的行事有看法，老是觉得我有阴谋什么的，不过事实上，现在你完全没有必要跟我拼命的，你和青铜龙的关系难道就真的那么好么？还不是为了回费伦，而等我把永恒之井的力量传送完毕之后，自然也要回费伦去的，你就跟我一起回去好了。”
“听起来不错，”林琅月不置可否的头道，忽然神色又变得郑重了起来：“那么你又有什么条件呢。”
这会她可不觉得和尤达是什么朋友了，对于这个家伙，她本能的会往最坏的方向去想，如果尤达真的愿意带她一起回费伦的话，早在来这之前就应该跟她商量了，又何必等到现在。
【鉴于大环境如此，本站可能随时关闭，请大家尽快移步至永久运营的换源App，huanyuanapp.org  】
“哈哈哈，瞧你的，我看我像是那种趁人之危的人么，”尤达笑着道，脸上的表情却是一也没有否认的意思。
林琅月了，“你看起来的确像是那种人。”
尤达停止了大笑：“你的没错，我的确是有一个条件，其实也没什么大不了的，只要你做我的女人就行了。”
林琅月心中顿时升起一股荒诞绝伦的感觉，这个矮子还真敢想啊，不过她也没有立刻翻脸，如果这会敷衍了事能让她回到费伦的话，她也不介意让对方口头上占便宜，反正到了费伦再反悔就是了，不过她还是嘲讽的问道：“你就不怕纳塔莉亚吃醋么？”
“哈哈哈，怕什么，大丈夫三妻四妾很平常的嘛，而且不仅仅是你，等我回了费伦，紫悠也会成为我的女人，到时候我坐拥后宫无数，哇哈哈哈想起来就爽啊。”
林琅月顿时勃然大怒，对方提起她的时候，她也只是觉得好笑而已，但是一旦涉及到她心爱的女人，林琅月自然不可能在继续忍受下去，即便是随口也是不可能的，“那么看来我们只好一战了。”
她冷冷的着，将埃辛诺斯战刃举了起来。
“哎呀呀，干嘛这么生气嘛，”尤达一脸欠揍的样子，“虽然我知道你和紫悠感情很好，但是百合这种事情，毕竟不是什么长久之计嘛，就算你自己不在乎也要替紫悠想一想啊，没有一个男人可以依靠，终究会很寂寞的嘛，而且像我这么优秀的男人，怎么也不会辱没了你们啊。”
接着尤达又诱惑道：“再只要你加入了我的后宫，以后我的女人也就是你的女人了，而且以我这么优秀的人，将来向我投怀送抱的美女肯定大把大把的啊，而且你放心，我是非常大度的，就算你跟纳塔莉亚或者我将来其它的女人发生关系我也是不会在乎的，事实上，不定我还会十分欣赏哦。”
“别白费唇舌了，”林琅月冷冷道，“这样的条件我是绝对不会答应的，别我不喜欢男人，就算要找男人上床……”林琅月到这里不屑的在尤达身上瞟了瞟，“就算找男人也不会找你这种袖珍型号的啊。”
尤达脸色顿时一阵涨红，个头这个问题是他永远的痛啊，被揭了短的他顿时也没法在保持风度了，语气也变得恶毒了起来。
“哼，看来我只好一个人回去了，虽然没有你的加入让我的后宫失色不少，不过只要有了紫悠的加入，倒也无所谓了，嘿嘿，想一想她那白皙的肌肤、玲珑有致的身材，摸上去一定了，嘿嘿，我想你一定清楚这些吧。”
这一下林琅月终于怒了，尤达的口气听起来一也不像是而已。
但是她并没有因此而情绪失控，有的人越是到了危急时刻就越是慌乱，但是有的人却是越到紧要关头就越是冷静，林琅月就是后一种人，深吸了一口气，让自己的愤怒尽量平息下来，“这样的话，我们就没什么好的了，来决一死战吧。”
她一边着一边缓步逼近，尤达依然带着招牌似的笑容，“嘿嘿，还真是够冷啊，不过我喜欢，也好，就陪你玩玩吧。”
一边着他也朝着林琅月走了过去。
林琅月走了两步，眼看着就要进入尤达的法术射程之内了，忽然一旋身，进入了潜行状态，消失不见了。
“还是老一套啊，很可惜，我已经不是当年的我了。”尤达一边自言自语着一边轻轻一挥法杖，闪光尘噼噼啪啪的连环射出，顷刻间照的周围萤光一片，但是眼前却没有林琅月的身影。
脑后忽然传来一个冷酷的声音，“我也已经不是当年的我了”镗的一声，埃辛诺斯战刃重重的披在了他的护体灵光上，力场护盾的效果被瞬间披散，但是却被力场护盾后面的冰甲术给挡了下来。
武器特效：斩杀——发动
龀啦一声，眼看着埃辛诺斯战刃就要斩破这第二道防护，尤达将法杖往地上轻轻一——霜之新星，顿时霜寒之力顺着地面朝着四面八方而出。
林琅月不敢大意，若是被这一下给冻住，她几乎可以想像得到尤达接下来会做什么，肯定是闪现暴风雪各种Aoe啊。
因此她急忙一个后空翻躲过了这一下，同时将两把飞刀接连朝尤达投掷了过去，可惜都被冰甲术挡了下来。
“看来你有些进步嘛，那就接我这一招如何——钢铁束缚”
这只是一个三极魔法，但是尤达使出自然不同一般，手臂粗细的链条瞬间朝着林琅月身上缠绕了过去，林琅月体内混沌之力飞快运转，身上绿色的火焰忽然大涨，一下子就把那些钢铁链条烧熔掉了。
“恶魔猎手的献祭，呵呵，看来你学会了不少嘛。”
还不止这些呢!林琅月举起右手，一团绿色的混沌之球在她的手中逐渐凝聚，随着她奋力一甩朝着尤达就飞了过去。
轰的一声将第二道冰甲术彻底轰开，接着林琅月的混沌之球接二连三的释放出去，每一击都能消耗掉尤达的一些护体灵气，尤达不得不开始以闪现术躲避那些绿色的混沌之球的攻击。
尤达的几次反击却被林琅月以敏捷的身手给躲闪了过去，两人一来二去，谁也奈何不了谁。
看来我得动真格的了尤达这会也打出火来了，举起法杖就开始念诵繁复的咒语，一看就是要放大招的样子。
不能让他发出九级魔法林琅月心中暗想，龙鳞甲胄发动。
随着身体被龙鳞覆盖在了其中，她朝着尤达直接扑了过去，准备就算硬扛下一两次打击也要阻止对方释放九级魔法。
但是还没等她靠近尤达，就已经被一股无形屏障给挡了下来。
尤达得意的看着无计可施的林琅月，心你果然是混乱阵营的，这一招秩序之墙加反混乱法阵加力墙术的三重防御特效我倒要看你怎么攻破。
林琅月却没有继续耗下去，她知道这么磨下去自己绝对不是尤达的对手的，魔法所能做到的事情可不是她现在所拥有的技能所能比拟的。
因此她立刻准备开始释放大招。
混乱之雨这是她现在所掌握的最强技能了，四个地狱火接二连三的从天而降，尤达脸色一变，心这家伙什么时候也能使用这么变态的招数了？
不过他倒是没怎么担心，他布下的三重防护魔法对地狱火同样有效，虽然在这些地狱火的围攻下只能撑上片刻，但这已经足够了。
就让你见识一下，魔法的真正威力吧。
魔法分身一个尤达瞬间变成了四个，四个尤达同时举起了法杖，同时念出了咒语。
七级魔法——放逐术四个地狱火同时归于虚无，林琅月傻眼了，心这还怎么打？
不过这时候刚刚四个地狱火的合力一击也已经将那三重防御全部轰开，林琅月一咬牙，拼了
开启了疾跑，林琅月如离弦之箭，朝着尤达疾射而去，混沌锋刃发动，埃辛诺斯战刃瞬间化为一对碧绿弯刀，为首的一个尤达一个冰风暴迎面轰来，被林琅月一刀把冰风暴劈散，然后一记横扫将那哥尤达切成了两段。
噗，这尤达瞬间化为尘埃，却是哥幻象。
第二个尤达放了一个风墙术，被林琅月硬生生冲破了过去，随手一刀砍掉了脑袋，同样还是幻象。
眼看着第三个尤达迎了上来，林琅月不用猜也知道这个还是幻象了，尤达的幻象虽然神奇的能够施法，但是施法等级明显不高，而且施法速度也不是很快。
因此林琅月略一犹豫，决定略过这个幻象直接扑向最后面的那个真身，就算挨上一下三四级的魔法也没啥大碍，但是马上她就为自己的决定后悔了。
就在她经过那个尤达的身边的瞬间，那个尤达也念完了咒语。
九级魔法——毕格比粉碎掌
一个巨大的力能手掌朝着林琅月狠狠的平推了过去，林琅月心中又惊又怒，心原来这个竟然是真的，她急忙向后退去，但是已经来不及了，知道自己躲闪不了，林琅月只能举刀招架，希望能缓冲一下。
轰这一下狠狠的落在了她的身上，林琅月便觉得仿佛被火车撞了一下一般，直接把她撞飞了出去。
身上的盔甲在这一击之下破碎开来，龙鳞甲胄也在这一击之下被轰散，林琅月在地上翻滚了两圈才停下来，她的嘴角溢出了一丝血迹，艰难的想要站起来，但是胸口却一阵窒息般的抽痛，林琅月知道自己已经伤到了肺腑了，急忙使出生命之血调动自然之力来治愈自己。
不过由于伤的太重，这治愈也不是立刻就能治好的，尤达看着倒伏与地的林琅月嬉笑着走了过去，他俯下身来，轻轻的抚摸着林琅月的细腻脖颈，感受着那如丝缎般的柔滑触感，“你败了。”
林琅月被这么一摸顿时头皮发麻，心中恨不得一口吃了这个矮子，但是此时她四肢百骸却仿佛散了架一般动弹不得，体内的混沌之力更是已经消耗殆尽，只能任凭尤达的手越发放肆，但是就在她心中哀叹着打算闭眼认命的时候，一道魔法球朝着尤达飞了过去。
尤达一闪身躲过了这一击，回头一看，却是克罗米气鼓鼓的看着他，她手中的法杖正在释放出法术的灵光，虽然看起来很吓人，不过对魔法的敏锐却让尤达知道那根本构不成威胁。
“嘿嘿，不要这么生气嘛，这样就不可爱了，来来来，只要你加入我的后宫，哥哥给你买棒棒糖吃。”尤达这会脸皮干脆也不要了，反正任以这样了，如果能把这条萝莉龙收入后宫，倒也是一件美事啊。
“去死吧”五颜六色的魔法球如雨般朝他飞了过来，威力虽然不大但是效果确实炫丽的很，尤达摸不清底细，只能谨慎防御，克罗米却是突然释放了一招时空扭曲。
她和林琅月之间的这段空间内的时间突然变得极快，眨眼间她就冲到了林琅月的跟前，从怀中取出一只金色的沙漏。
“把你的手放在上面”克罗米用前所未有的巨大嗓门大吼道。
林琅月犹豫了一下，却没有照做，“你要干什么？”
“放上去就对了，这是我们最后的机会了，你总不会想被那矮子上吧”
看着克罗米气急败坏的样子林琅月咬了咬牙，“该死，她的没错”
林琅月一边想着一边猛然将手按在了上面，一瞬间，一道灿烂的金光从沙漏的端迸射而出，在半空中撕裂出一道金色的裂缝。
那裂缝在隐隐有一个声音传了过来。“是谁，在召唤我，是谁，唤醒了我。”
这台词怎么这么熟悉？林琅月心，也顾不得多想，大吼道：“以我林琅月的名义，快给我出来”话音才落，一个巨大的绿色光球从那裂缝中挤了出来
加入书签

第三十三章命运的邂逅（卷终章）

第三十三章命运的邂逅（卷终章）
那是什么？林琅月目瞪口呆的望着那被召唤出来的绿色光球，那东西看起来就像是星际争霸2中的白球（执政官）一样，但是颜色确实碧绿色的，大概有三米多高，而且隐隐能从中看到一个人形来，好像还是一个女人。
尤达看着那奇怪的东东也有些不解，“又是召唤术么？哼哼，还真是学不乖啊。”
七级魔法——放逐术放逐术是专门用来对付召唤生物的，可以将从异世界召唤来的生物放逐回去，刚才他利用魔法分身瞬发四记，瞬间秒杀了四个地狱火，在他看来既然连几层楼高的地狱火都能放逐，那么眼前这个怪里怪气的东东肯定也不在话下了。
但是当他的魔法击中了那个绿色的光球之后，却是没有产生毫无作用。
“这是怎么回事？”尤达心中一阵诧异，不过他也没怎么当回事，反正他更加厉害的魔法有的是，看来我得用更厉害的招数了，尤达自言自语的道。
九级魔法——玛吉斯的真理之光
一道充满了纯净光辉的光锥再次命中了那绿色的光球，但是除了让那绿色光球上的火焰黯淡了一些之外，同样没有任何作用。
这怎么可能？尤达这下可真的搞不清楚状况了，要知道，玛吉斯的真理之光这个魔法，专门用来对付非守序的生物，而且就算目标不是召唤物放逐效果无法起到作用，但是这个魔法对混乱阵营的生物本身也是有着极大的杀伤力的，而眼前这个散发着绿色火焰的光球，怎么看也不像是守序阵营的生物。
但不管怎么自己的魔法无效是肯定的了，尤达摇了摇头，看来也只能硬轰了尤达一边想着一边猛一咬牙，再次开始开始施法。
刚才他释放那两个魔法的时候，那绿色光球一动也没动，这会依然静静的站在那里，让尤达感到发自内心的打怵。
不过开弓没有回头箭，再加上他对自身的实力也十分自信，因此施起法术来也是没有丝毫的迟疑。
九级魔法——流星爆
四颗流星接二连三的轰然而落，那绿色光球却不像表面上看起来那么笨拙，仿佛超时空传送一般连续三次瞬间移动，将前三颗流星全部躲了过去，最后一颗的时候那光球似乎没有躲闪的意思，眼看着那流星就要轰在它的身上，突然探出一只手去，一把将那充满了狂暴力量的流星抓在了手中。
然后，那光球朝着尤达投去了冷冷的一眼。
“你，你到底是什么东西”尤达感觉从未像现在这样惊惧过，即便是当初面对打不死缠不烂的伊尔明斯特也没有这种感觉。
这个光球所掌握的力量之强大，远远超过了他的想象。
那光球并没有回答他，而是像扔垃圾一样将那流星随手扔了出去，轰声爆炸却没有引起它的任何反应，那光球的表面的亮度开始不断攀升，颜色也由碧绿逐渐转化为赤红，再转化为炽白，仿佛一颗即将爆发的超新星一般，热度和亮度不断提升所产生的那种爆炸般的感觉让尤达下意思的后退了几步。
“这这到底是什么东西？”
这个时候那光球终于开口了，用一种被扭曲了的富有磁性的声音道：“愚蠢的侏儒，你将要为你的无知付出代价，现在，就让我代表艾露恩惩罚你吧。”
下一刻，那光球仿佛一颗彗星，紧贴着地面朝着尤达就冲了过去。
尤达在身前部下的数层防御魔法，就在这一冲之下系数灰飞烟灭，仿佛根本不存在一般，眨眼间那光球就冲到了尤达的跟前。
冰箱尤达本能的使出的寒冰屏障，但是在被坚硬的寒冰包裹住的一瞬间，他马上觉得这根本当不住对方的攻击。
因此他好不犹豫的又释放了一个任意门。
果然如他猜想的那样。
轰隆一声，曾经救过他无数此性命，让他自认为跟无敌比起来也没啥区别的寒冰屏障瞬间爆炸成无数碎片。
如果我在里面，那我已经死了尤达背后直冒冷汗的看着那哥炽白色的光球，它现在看起来真的跟星际争霸里的白球没有什么区别了。
用什么魔法能解决掉对方？尤达脑海中拼命的计算着，毕格比粉碎掌？不行，对方看起来不像是会被力能效果击毁的样子，流星爆？刚才已经用过了，死亡一指？得了吧，这东西明显是个元素体，即死魔法还是别想了。
一脸想了七八个他会的九级魔法也没想出一个特别有把握的，眼看着那光球再次飞了回来，尤达心中不甘的骂了一句，看来我的后宫大业要晚一才能实现了。
【鉴于大环境如此，本站可能随时关闭，请大家尽快移步至永久运营的换源App，huanyuanapp.org  】
他也不是好谋无断之辈，子扎手大家快闪吧。
尤达或许拿这个奇怪的光球确实没什么办法，不过要是想跑的话却也没什么难度，招呼了其他人一声，一个群体传送术就传送走了。
那光球却没有追击的意思，它缓缓的漂浮到了林琅月和克罗米的跟前，停了下来，漂浮在离地面半尺高的半空中。
这个时候林琅月已经恢复了一些体力，身体在生命之血和龙血回生术的治愈下已经好的差不多了，虽然仍然浑身疼痛，但至少有了一战之力了，她挣扎着站了起来，压低声音朝克罗米问道：“那到底是什么？怎么这么变态？”
克罗米看起来也有些愣愣的样子，直到林琅月摇了摇她的肩膀才反应过来，“老实，我也没想到会这么厉害，那个光球，就是未来的你啊”
“未来的我？我未来变成了一个光球？”林琅月有些难以置信的看着那个光球，那光球的颜色这会又逐渐黯淡了下来，由炽白变为赤红，由赤红变为碧绿，最后光焰渐渐消散，显露出里面的真实形体来。
她穿着一件华丽的赤红色铠甲，铠甲外面罩着一件带有红龙标志的战袍，那铠甲的样式十分奇特，似乎是红色皮甲上镶嵌着龙鳞制成的，因为那铠甲十分贴身，不仅衬托出她凹凸有致的完美身材，更是几乎和身体融为一体，好像长在身上似得。
穿着高跟长筒靴的双足凌空而立，更是显出双腿的修长笔直，林琅月从未穿过高跟靴，这会见了未来的自己穿着高跟皮靴倒是有些新奇。
她的头上并未戴头盔，面容和林琅月此时倒是有分相似，火红色的长发随风飞扬，一对并不是很明显的弯曲龙角从头两侧分别生长而出。
谢天谢地，未来的我并没有变成一个古怪光球，但是那对龙角又是怎么回事？
林琅月虽然有些疑惑，但是看到未来的自己的真实样貌终于还是松了口气，仔细打量一番之后，转而又开始有些兴奋起来，心未来的我长得还真是漂亮啊，不仅长得好看，身材完美，而且当真是很有女王气质啊，刚才痛扁尤达更是帅的不行，如果不是知道底细，我都要爱上她了。
忽然她的脑海里又冒出来一个古怪念头，不知道和未来的自己亲热起来会是什么感觉呢。
这个念头在她的脑海里绕了两圈，连她自己都有些觉得自己心理不正常了。
哪成想那未来的她似乎感应到了现在的她的想法，轻轻的飘到了林琅月的跟前，俯下身来在她的唇上印上火辣的一吻。
被那柔软的香唇贴上上的瞬间，一种亲切熟悉的感觉让林琅月顿时失神了片刻，来没来得及细细品尝那滋味，未来的她已经抬起头来，一脸戏谑的微笑的看着她，未来的林琅月再次俯下身来，在林琅月的耳边轻声呢喃。
“不要灰心，现在的你可能不是尤达的对手，但是未来的你，将获得无比强大的力量，去吧，去永恒之井，你未来的命运在等着你呢。”
完这些，未来的林琅月转过身去，朝着那裂缝退了过去。
林琅月忽然想起了什么，急忙道：“等一下告诉我一些未来将要发生的事情吧，我也好有个心理准备。”
未来的她却摇了摇头，“该发生的，总会发生的。”话间半边身子已经没入那裂缝之中了，忽然又展颜一笑，“知道么，你脸红的样子真的好可爱啊。”
看着那裂缝最终消失不见了，林琅月一阵哭笑不得，自己竟然被未来的自己给调戏了，这算怎么回事啊？
不过这样看来的话，未来的自己依然是女性的身躯啊，不知道为什么，林琅月这会不仅没有失望，反而隐隐松了口气。
远处传来一连串的爆炸声，林琅月朝着永恒之井的方向看去，密密麻麻的恶魔几乎遮蔽的天空，而且看起来似乎龙族也开始来凑热闹了。
不知道那些来自费伦世界的传奇法师们在这种疯狂的攻势下能抵挡得住么？
阿克蒙德和马诺洛斯和那些传奇法师比起来又是哪一方更强一些呢？
艾萨拉是不是也会来插一手呢？
不过这些都不重要了，即便是有这么多恐怖实力的人物，林琅月也不再有任何不安了，既然未来的自己都自己没事了，自己还有什么好担心的呢。
她又看了一眼克罗米，后者冲她猛地扬了扬拳头。
“快去吧”克罗米冲林琅月大吼道：“你的未来在等待着你呢。”
林琅月这会却有了些不舍，这个貌似腹黑的萝莉龙，关键时刻也是很讲义气的啊，“那你怎么办？”
“我会想办法回去的。”
林琅月直视着克罗米的眼睛，见克罗米一脸和她表面年纪完全不符的郑重表情，终于还是轻轻的了头，“保重了鬼。”
“不要叫我鬼，我的年纪可比你大多了”克罗米又是生气又是伤感的道，她隐约预感到林琅月这一去两人可能就再也没有相见的可能了。
“好吧，那么克罗米大婶，我走了。”
完林琅月顾不上气急败坏的克罗米，朝着永恒之井的方向就奔了过去。
（艾泽拉斯之卷——终）
加入书签

第一章游戏嘉年华的不速之客

第一章游戏嘉年华的不速之客
“欢迎来到深蓝世界。”
林琅月的脑海中隐隐听到一个声音这样对她道。
深蓝世界？那是什么？她此时并没有真的清醒着，但多少已经有了些思维的能力，尽量的想要睁开眼睛，但是时空穿越所带来的眩晕感让她脑子乱哄哄的，沉重的眼皮好不容易睁开一道缝隙，眼前却是一片模糊，她只能看到蔚蓝的一片，景象在飞快流转，仿佛她正在高空坠落。
她的意志终于渐渐变得清晰，虽然仍旧身不由己的朝着那深蓝色不断坠去，但是她却能清楚的想起之前发生过的事情了——那些在她跳进传送门前所经历的。
当她赶到永恒之井的时候，那里的战斗已经到了最激烈的关头，龙族、恶魔、高等精灵、还有那些传奇法师们打成了一锅粥，恶魔和高等精灵想要夺回永恒之井的控制权，传奇法师们则拼命的阻止对方，龙族则干脆四处打酱油，各种属性的龙息乱哄哄的到处喷吐，让整个战场更加的混乱。
林琅月趁着己方都不注意的时候，想要潜行着偷偷溜进那个永恒之井中间的传送门里，但是却被尤达发现了，两人又是一番恶斗，最后她甚至连恶魔变身都用上了，结果还是没能战胜对方，不过好歹也没让尤达的龌龊心思得逞。
最终奥法天国的传奇法师们还是胜了一筹，终于将永恒之井给掏空了，十二个传奇法师都选择了自爆，反正都是魔法投影，尤达也趁机跳进了传送门中。
眼看着尤达和其它传奇法师将永恒之井的力量吸收完了，就在尤达跳入传送门的一瞬间，她也跟着跳了进去。
只不过似乎被跑在前面的尤达做了某种手脚，她才一进去就被一股吸力拉的头昏脑胀，接着就失去了意识，唯一的印象就只是她曾经看到的碧绿的一片了。
接着不知道过了多久，她就听到了那个声音，那个仿佛电子合成的奇异声音——欢迎来到深蓝世界。
在然后，就到了此时此刻。
林琅月努力的想要获得身体的控制权，但是却没有丝毫作用，她仿佛位于一条无形的高速通道上，被速度所产生的风压给束缚在了通道之中，只能听天由命的坠落下去。
与此同时——
“先生们女士们，欢迎来到游戏嘉年华，lay大赛，让我们以热烈的掌声，欢迎我们的参赛者们入场。”
“而且别忘了，获胜者将获得由腾龙娱乐有限公司提供的十万元的大奖。”
主持人尽力的着观众们的情绪，不过很显然他的鼓舞并没有太大作用，大奖再多也没有观众的份啊。
不过随着穿着着游戏中角色种族的服饰装备的layer们一个个走上台来亮相，会场的气氛也终于渐渐变的热烈起来了。
这倒不是这些layer们的扮相有多好，又或者他们的装备有多逼真，唯一的原因，恐怕就是因为那些layer中有大量的美女了。
再加上都穿着暴露的游戏服饰，虽然造型不怎么样，不过白花花的一片丰乳翘臀长腿玉臂看起来还是非常养眼的。
“没意思，太没意思了。”
蒙还彻盯着那些layer们，忍不住抱怨道，心这叫什么啊，简直就是来卖肉的啊。
杰尼格雷斯拍了拍他的肩膀，“别丧气嘛，我觉得挺好的啊，你看那个血精灵法师，那大腿那胸部哦耶”
蒙还彻顺着他指的方向望去，果然有一个打扮成血精灵法师模样的、十分妖媚的漂亮mm，正朝下面作着各种性的动作，那mm漂亮是漂亮，裸露在外面的雪白肌肤也十分引人遐想，不过怎么看都像是街头拉客的姐，哪里有半分精灵一族应有的超凡出尘的气质。
而且她身上穿着的那些游戏服饰，怎么看都有股山寨的味道。
而且不止是她如此，所有的女性角色基本上也都是靠着美色来吸引人的，真正有游戏角色那种味道的，蒙还彻还真就一个都没见到。
至于男性角色，在这种宅男云集的活动中则基本沦为了陪衬。
杰尼格雷斯见蒙还彻不屑的表情拍了拍他的肩膀，“嗨，用得着这样么，lay比赛到了现如今，还不就是看美女来了。”
他的确实没错，虽然那些layer的扮相很有些让人不忍目睹，但是大部分与会者还是看的津津有味。
但蒙还彻却没有这种低级趣味，摇了摇头道：“看美女还不如看呢，至少那不会破坏那些游戏角色在我心目中的形象。”
完，蒙还彻转身就要离去，但是就在他刚要转身的瞬间，杰尼格雷斯忽然一把拉住了他，无比激动的的：“你快看那里”
蒙还彻下意识的顺着格雷斯所指的方向看了过去，只见会场的正中央，一道绿色的光柱忽然从天而降，似乎是用彩灯做的特效，十分的耀眼。
一个人影在那光柱中若隐若现，等那光柱散去，一个双手各持一把蛋刀的女暗夜精灵顿时出现在了众人眼前，那副造型，不用猜也能看出是一个女版恶魔猎手的造型。
“哇奥”在场的众人在看清那个layer的造型之后几乎同时惊呼了起来。
蒙还彻更是惊讶的瞪大了眼睛，“天哪，这个，这个太帅了”
他的确有理由惊讶的，那个暗夜精灵穿戴着一整套的铠甲，盔甲材质绝对一流，一看就不是那种用塑料、彩纸和人造布做出来的山寨货，而是货真价实的盔甲，无论是皮革的质感还是金属部分的光泽度都可以称得上以假乱真的地步，让人见了就会觉得那些装备就应该是这个样子的。
铠甲不知道用什么方式做成残破不堪的样式，看起来像是刚刚经历过一场大战，从残缺的地方可以看到紫罗兰色的肌肤，那肌肤的颜色也不是一般的染色后的那种深一块浅一块，而是均匀细腻，看起来十分的自然，仿佛就像是cg动画里的那种细腻的肤色一样，视力好一的话还能看到她身上的绿色魔纹。
那个暗夜精灵的头发是银色的，没有一丝杂色，随意的披在身后，她的面容既不是亚洲人的扁平面孔，也不是西方人的深壑突兀，而是带着一种奇异的优雅韵味，她的身材纤细婀娜却又像一头雌豹一样给人以一种特别的结实健美的感觉，高大却又不失女性的柔美，简直就是一个活脱脱的暗夜精灵美女。
除此之外，她手中的埃辛诺斯战刃更是让在场的玩家们眼馋不已，那做工，那质感，还有那不知道是怎么做出来的放绿光的特效。
但是最让观众们惊叹的，还是她自然而然流露出来的那种来自强者的自信和冷酷的气质，没有丝毫的做作，就像是一个真正经历过残酷战斗的女猎手，而不仅仅只是一个奇幻游戏角色的扮演者。
【目前用下来，听书声音最全最好用的App，集成4大语音合成引擎，超100种音色，更是支持离线朗读的换源神器，huanyuanapp.org  换源App】
“我爱上她了”蒙还彻呆愣愣的看着台上的那个银发美女，自言自语的道。
杰尼格雷斯好笑似的看了他一眼，对自己死党的这种话感道由衷的有趣：“嘿，别傻了，我知道你这人爱幻想，你爱的根本就是游戏里的角色，但那台上不过是扮演的比较逼真的layer而已。”
不过很显然，他的这个朋友并没有听进他的话，仍然近乎痴迷的望着台上。
林琅月眼前渐渐变得清晰了起来，喧嚣的声音让她皱了皱眉，放眼望去，到处都是穿着奇装异服的人们，不对，这些服饰怎么看起来这么眼熟？对了，那些都是地球的服饰我难道竟然又回到地球了么？
林琅月再三观察了一番，终于得到了确认，她心中顿时有了一种哭笑不得的感觉，当初和谢紫悠苦心积虑的想要回地球，结果却回到了艾泽拉斯，两人更是因此被迫分离，但是等她这会想要回费伦的时候，却又来到了地球。
真是造化弄人啊，难道这就是我未来的命运么？她的脸上露出了一丝对命运的嘲讽，但另一方面，她又对自己现在的处境感到担心了起来，那些家伙看到自己为什么没有惊叫出声呢？
朝着两旁看了看，她这才发现身边都是一些穿着各式各样山寨游戏中的盔甲装备的layer，这是游戏嘉年华么？看来我也被当成layer了啊，也好，这样总比暴露了身份要好。
对于这个突兀出现的强力竞争者，其他的layer一个个都露出了或是郁闷无奈、或是嫉妒羡慕的表情，其中那个血精灵法师的扮演者尤其如此，本来她是这次比赛的大热门的，却不料半路冒出这么一位来，正所谓人比人得死货比货得扔，跟眼前这个暗夜精灵比起来，她们这帮人简直就是丑啊。
林琅月却没有在意周围的目光，她迫切的希望这场闹剧早结束，不耐烦的将埃辛诺斯战刃在手中挽了个刀花，这个下意识的动作又引起了一片惊呼。
“那个动作太酷了”蒙还彻听到身旁有人叫道，而那也是他想要的。
终于，评委似乎已经得出结论了，在场的众人都摒住了呼吸，静静的等待着结果。
一个西装革履的主持人走上了前台的话筒前，光头在灯光的照耀下格外醒目。
“看来这场比赛的优胜者已经没有悬念了我想大家已经能够猜到了吧，她就是我们的血精灵魔法师的扮演者——慕容依依姐”
会场中安静了一下，接着立刻爆发出了各种嘘声，显然在场的观众都对结果十分的不满。
“内幕交易”“潜规则”这样的声音到处都是。
那宣布结果的光头主持一面做出歉意的表情，一面心中暗骂，这比赛结果都是内定了的，你们骂我又有毛用。
大家都对那暗夜精灵投去了安慰的眼神，林琅月却是冷笑了一声，这种无聊的比赛结果对她来根本没什么意义，没有获胜反而让她松了口气，至少不要去麻烦的领奖了，而且既然比赛已经结束了，她也终于可以顺势离去了。
一边想着，她转身朝台下走去，将那些仍然站在台上的layer甩在了身后。
这一做派，自然是让观众们以为她对举办方不满了，顿时一个个更加激动了。
“杰尼，我们去找那个layer，我一定要见见她我要让她做我的模特”蒙还彻着就朝后台挤了过去。
格雷斯摇了摇头，却没有跟上去。
林琅月进了后台，没有理会后台那些工作人员的惊奇目光，专拣人少的地方去，很快找到了一条没人的安全通道，正迈步朝外走去，身后忽然传来了一阵急促的脚步声。
有人追来了
林琅月心中一凛，虽然不知道来者是什么人，但是本着心无大错的原则，再加上她刚刚来到了一个陌生的地方，她直接进入了潜行状态，躲到了门后的阴影之中。
“咦人呢？”我刚才明明见她跑到这里来了的。
蒙还彻四处踅摸着，有些气自己为什么不跑的快一些。
上海这么大，如果错过这一次恐怕以后就见不到那个人了。
“你是在找我么。”
一个清冷的声音忽然在他的身后响了起来，蒙还彻心中一阵惊喜，猛地回过头去，却发现身后多了一个身影，不是那个暗夜精灵又是谁。
“嘿，嘿你好”
蒙还彻的声音紧张的有些结巴起来，事到临头他反而不知道什么好，只是略显痴迷的看着对方，近距离的观察更让他心中一阵惊叹，太像了，跟幻想中的暗夜精灵一模一样，耳朵并不像一般的精灵的layer那样做成又尖又长的样子，比一般人的自然要尖锐的多但是却不会显得夸张，银色的眼睛散发着淡淡的荧光，如果是戴了隐形眼镜的话也一定是高档货，一也看不出突兀的感觉。
只不过，蒙还彻被那银色的眼睛盯着的时候，不知怎么的心中竟然冒出了一股冷汗。下意识的想要避开对方的目光。
就在蒙还彻观察林琅月的时候林琅月也在观察他，这个脸色苍白的穿着一件印有伊利丹头像的t恤的家伙一看就是那种公司白领，又或者是个游戏宅男，成天窝在家里或者是办公司里的家伙，这种人她上辈子见得多了，估计也没什么威胁，她也没有什么耐心在纠缠下去了，大步的朝对方走了过来。
看着林琅月越走越近蒙还彻不禁紧张起来，她这是要干什么？
下一刻，他得到了这个问题的答案。
林琅月一把抓住蒙还彻的脖领子，像拎鸡似的把他拎了起来。
原本消失不见了的埃辛诺斯战刃变魔术般出现在她的手中，轻轻的抵在了他的咽喉。
“给我一个不杀你的理由。”
蒙还彻一下子蒙住了，那埃辛诺斯战刃仿佛烧红的烙铁般散发出阵阵灼热，如此近的距离，他可以清晰的看到那碧绿的锋锐刀刃和那刀锋上的寒光。
这把埃辛诺斯战刃是真的他吓了一跳，对自己竟然会冒出这样的念头感到惊讶，不过他却知道那蛋刀即便不是真的，也绝对锋利的足够杀人的了。
“我，我，我叫蒙还彻，今年二十四，魔兽世界的职业是恶魔猎手，种族是暗夜精灵，我最喜欢的魔兽角色是伊利丹……”
林琅月被他这一连串的回答给弄蒙了，过一会才反应过来这子应该是被吓呆了。
看来他并不是什么关键的人物啊，林琅月失望的将蒙还彻扔在地上，不理会对方的喋喋不休，转身朝外面走去。
走了没多远，身后却又响起了轻微的脚步声，这脚步声虽然微弱，但是在暗夜精灵的耳朵里却无疑清晰无比，林琅月一回头，却发现那子又蹑手蹑脚的跟了上来。
“你到底要干什么？”她不耐烦的问道。
蒙还彻心翼翼的试探着问道，“那个可不可以问一下，你的蛋刀是从哪订做的？”
林琅月摇了摇头正要转身离去，忽然心中一动，这个家伙既然对魔兽世界如此痴迷，或许可以利用一下啊，毕竟自己现在的身份在这个世界行动起来到底是有些不方便的。
想到这里，她换上了一副人畜无害的表情，“你想要啊？那就借你玩玩喽。”
完随手将一把埃辛诺斯战刃丢了过去，蒙还彻双手一把接住，顿时被压得弯下腰去。
好沉他吃力的将埃辛诺斯战刃提了起来，忽然想到了一个问题，对方竟然能单手握着这件武器十分轻松的挥舞，这得多大的力气啊？难道她真的是……
蒙还彻的目光顿时变得狂热起来，不住的叫道：“你是恶魔猎手？真正的恶魔猎手？天哪，我是不是在做梦吧。”
“你没有做梦，没错，我的确是一个恶魔猎手。”林琅月着，忽然又貌似随意的问道：“你想成为一个恶魔猎手么？”
“想，当然想了绝对想只要能成为恶魔猎手，做什么我都愿意”
林琅月将埃辛诺斯战刃拿回手中收进包裹，“只要你愿意为我服务，如果做得好的话不定我就可以让你成为一个恶魔猎手。”
“真的？那真是太好了，你吧，让我做什么？”
林琅月用手支着下巴，做出思考的模样，“现在我还没想好，这样吧，先带我到你家里去再吧。”
加入书签

第二章虚空禁域

第二章虚空禁域
“去我家？”蒙还彻听了林琅月的画顿时一愣，心她莫非是看上我了？不过马上又觉得这种想法十分荒诞，自己不过是一个普通人，一个成天宅在家里的画游戏宣传画的宅男，怎么会有突然遇到这种艳遇？
但是以前看过的那些yy中的桥段这会忽然一下子都涌进了脑海里，不定她是要将一个艰巨的重担交付给我，而我的真实身份其实是某个神祗在地球的化身，而她即将要让我获得那些失落的记忆
他越想越是出身，一时间甚至有些热血沸腾的激动了起来。
“喂，你倒是回个话啊。”林琅月不耐烦的踢了他一脚，顿时打断了他的yy。
“啊，好，可以的，那我们走吧。”蒙还彻结结巴巴的的，伸手做个了请的手势。
两人出了游戏嘉年华会的会场，蒙还彻伸手招了一台出租车，那司机从后视镜看到林琅月的相貌装扮时顿时吓了一跳，接着又看了看蒙还彻的打扮和游戏嘉年华会场外面那巨大的招贴画才反应了过来，心现在的年轻人都想些什么的，打扮的这么古里古怪的也不怕把人吓到。
一边开着车那司机心中一面想着，不过那女的长的还真挺有味道的，那身材，一看就是欧美那边来的。
他一边想着一边偷偷的瞄着后面的林琅月，林琅月也感觉到了前面司机的窥视，冷冷的蹬了他一眼，那司机在后视镜上被林琅月那眼中的冷冽杀气给吓了一跳，顿时不敢再看了。
老老实实的开了一会，出租车最终在靠近市郊的一座区公寓前停了下来，蒙还彻一面殷勤的给林琅月拉开车门一边道：“现在上海的房价太贵，租金也跟着水涨船高，我就只能住这里了，除了交通不算太方便，倒也没什么坏处。”
林琅月看了看那栋略显陈旧的公寓大楼，不置可否的了头。
虽然靠近市郊，又是晚上，但这里毕竟是上海，街头上依然灯火通明，街上的行人商贩到处都是，林琅月皱了皱眉，自己这身打扮在游戏嘉年华会场的时候多少会给人一种心理暗示，让人先入为主的不会去怀疑，但是到了这里，恐怕就很容易让人看出不对来了。
林琅月看着那出租车开的远了，便直接进入了潜行状态。
蒙还彻才刚付完车钱，回头一看却不见了林琅月的身影，顿时吃了一惊。
身后的空气中却传来了那个清冷的声音：“你带路吧，我会跟上的。”
这话的语气中带着一丝命令的成分在里面，蒙还彻也没敢反驳，乖乖的在前面带着路，心中却越发激动起来，她果然是一个真正的暗夜精灵不过暗夜精灵影遁的时候应该不能移动啊，能够移动隐身的应该是盗贼才是，难道是因为现实跟游戏有差别？
他一边想着一边带着潜行状态的林琅月来到了那公寓的大门前，迈步走了进去。
很快两人就来到了楼蒙还彻的经济情况明显不是很宽裕，住的是楼的阁楼，不过好在还算宽敞，推门进去后林琅月顺手把门关上，然后才重新显露出身形来。
这样孤男寡女的共处一室，蒙还彻还是第一次体验，他正犹豫着是不是应该弄些吃的喝的来招待一下对方，那个他以为来自艾泽拉斯的暗夜精灵却已经一把拉开的冰箱的门，将里面的吃的喝的一股脑的端了出来。
已经好久没有吃到地球的食物了啊，更确切的应该是好久没有迟到中国的食物了，虽然既不安全添加剂又多，比起费伦世界和艾泽拉斯世界无公害无污染的绿色食品在品质上查了许多，但是林琅月这会见了，却还是生出一股怀念的感觉来。
苹果、香蕉、酸奶、林琅月先捡着能吃的先吃了起来，和尤达狠狠的打了两场，无论是体力的消耗还是长时间的未进食都让她迫切的需要大吃一顿来补充能量。
吃了一些水果却没怎么填饱肚子，林琅月抬头看了看目瞪口呆的蒙还彻顺手将两袋泡面丢了过去。
给我煮好了端上来，记得多加肉和菜，有鸡蛋也打两个进去。
蒙还彻接住两包泡面，却有些觉得不大对劲，“那个肉吃光了，我得出去买。”
林琅月却抬手从空间包裹里取出一条腌制好的火腿丢了过去，用这个吧。
蒙还彻吓了一跳，心这东西从哪冒出来的，还有那对埃辛诺斯战刃貌似也消失不见了，他的目光在林琅月的身上来回扫视着，那衣衫暴露的样子怎么看也不像是能够藏下这么大的东西。
林琅月却被蒙还彻的注视给看的恼了，她现在身上盔甲残破，身上的很多地方都裸露出了大片的肌肤，自然以为对方的目光是不怀好意，而事实上她也确实没有冤枉蒙还彻，开始的时候还是在找藏东西的地方，后来就变成的欣赏美女了。
一个只存在于幻想中的暗夜精灵美女坐在自己家里，这种事情蒙还彻直到现在还觉得不大真实。
林琅月猛一拍桌子道，“还不快去”
蒙还彻这才如梦方醒，急火火的跑进了厨房。
不一会的功夫，一大盆加了很多料的煮面就被端了出来，林琅月已经把冰箱里的食物吃掉了一半了，一看煮面端了上来，一把就拉到了面前。
方便面，真的是好久都没有吃到过了啊
林琅月稍微感慨了一下，马上就大快朵颐了起来。
蒙还彻目瞪口呆的看着林琅月消灭了那碗在他看来属于海量的煮面，又消灭了冰箱里剩下的一半食物，这才心满意足的长出了一口气，蒙还彻这会忽然惊讶的发现，吃了这么多东西对方的身材却是没有受到半的影响，真的很令人怀疑那些食物到底都到哪里去了。
而且更加让他觉得不对劲的是，这个暗夜精灵怎么用起筷子来这么熟练啊，接着他又推理了一下，发现了一大堆不合理的地方。
这个暗夜精灵会汉语，而且非常标准。
这个暗夜精灵知道冰箱、出租车、电灯的用处（进来时她自己开的灯），还知道方便面是用来煮的。
这个暗夜精灵对这个世界很熟悉，从始至终她始终没有露出任何惊奇的表情或眼神，结合在一起，他很难相信对方是从艾泽拉斯穿越来的。
林琅月这会吃饱了，也终于有时间打量一下周围房间的布置了，看得出这个房间的主人是个颇为自律的家伙，东西都摆放的井井有条，桌椅书柜也都擦得的十分干净，林琅月自诩自己都从来无法做到这一的，如果不是有空间包裹的话，她在费伦的时候可能就会显露出邋遢的本性来了呢。
周围的墙壁上贴着蓝色的壁纸，带着淡淡的书卷气，墙壁上面挂满了游戏宣传画，各式各样的都有，其中大部分游戏她都没听过，她饶有兴致的挨副看了过去，在角落的一个画架上，她还看到了一副尚未完工的的画，上面画着的却是一个手持埃辛诺斯战刃、浑身环绕着绿色火焰的恶魔猎手，看起来有像是伊利丹，只不过这个伊利丹的脸部线条比起游戏cg中的那个要柔和了许多，看起来到是跟眼前的这个人的相貌有几分相似。
“这是你画的？”她随口问道。
蒙还彻从沉思中回过劲来，有些不好意思的了头。
“呵，画的还蛮不错啊嘛。”她又看了看墙上，“这些也都是你画的？”
“没错，我的职业就是给游戏公司画游戏宣传画来为生的。”
“酷，我还是第一次见到一个画游戏宣传画的画家呢。”林琅月道这里忽然眼前一亮，她看到了蒙还彻的电脑。
这台电脑的配置绝对不差，外壳给人以一种超现代风格，简洁而又不失典雅，琳琅月以前从未见过这种风格，显示器像一个巨大的镜框一样，一开启之后图像竟然是三维的，倒是让林琅月有些不大适应。
【鉴于大环境如此，本站可能随时关闭，请大家尽快移步至永久运营的换源App，huanyuanapp.org  】
林琅月已经好几年没用过电脑了，敲了几下键盘熟悉了一下手感，然后才按下了电脑的启动键。
“你真的是暗夜精灵？”蒙还彻这下终于忍不住开口发问了。
“你觉得呢。”林琅月随口应道，眼睛却一丝没有离开屏幕。
这台机器的开机速度非常快，眨眼间就进入了桌面，林琅月轻轻的双击了一下右下角的时间显示处——2015年6月12日。
这么已经过去五年了，林琅月有些感伤的看着那一串数字，自己离开这个世界已经五年了，不知道以前的那些朋友现在都怎么样了呢？大地之怒现在又如何了呢？这个酷爱游戏的家伙现在有没有离开魔兽世界呢？她一边想着，一边把鼠标移到了桌面上那个熟悉的图标上。
啪被无视了的蒙还彻终于忍不住了，冒着对方发怒的危险一把拍在了键盘上，“你还没有回答我的问题呢。”
林琅月面无表情的转过头去看着他，目光中忽然多了些危险的东西。
蒙还彻和林琅月对视着，努力让自己显得爷们一些，林琅月目光中的那丝冰冷让他的胸口一阵窒息，仿佛被一只冷酷的野兽盯上了一般，他感觉道对方的杀意，或许只要一瞬间，自己的脑袋就会和身体分家了呢，但是他内心的倔强却让他努力不把头偏转过去，另一方面，他也不希望被一个女人给瞧扁了。
这时他忽然想起了以前在网上看到过的一个和人对视的方法，目光艰难的下移，落在了林琅月的挺翘的鼻子上，总算没有在对视中落败下来。
良久，林琅月忽然笑了起来，“呵呵，很好，你通过考验了，现在我可以回答你的问题了。”
“考验？什么考验？”蒙还彻顿时一阵惊谔。
“和我对视，就是一个考验，只有无所畏惧的人才能通过这考验，也只有这样的人，才有资格成为一个神选者。”
林琅月信口胡诌着连她自己都不知道从哪想出来的鬼话，轻轻的双击了一下那魔兽世界的图标。
就着那激昂的开场音乐，林琅月语气淡淡的道，我的确是来自艾泽拉斯的暗夜精灵，只不过，我来到这个世界已经生活了有一段时间了，你一定很奇怪我会使用这些电器之类的东西，那是因为在长达十几年的地球生活中，我早就已经对这个世界无比的熟悉了。
“十几年？你来这个世界已经十几年了？”蒙还彻心怪不得呢。
“没错，”林琅月了头，“很惊讶是吧，我能够明白你的感受，一个生活在人类之中的异类竟然十几年没有被发现过，事实上我一直很心，一直都隐藏在阴影之中，一直不引起人类的注意。”
蒙还彻问道：“那你这会为什么又现身了呢？”
林琅月语气变得肃然，“那是因为灾难将至，我必须挑选合适的人选，和我一同并肩作战。”
话间的功夫，游戏已经进入了登录界面，只不过那界面既不是巫妖王之怒，也不是大灾变，而是一个她从未见过的十分新奇的画面，貌似一个位处于外太空的世界，到处都是燃烧着的地狱式的景观，一些恶魔在其中穿梭，远处可以看到巨大的星球的轮廓和虚空风暴的漩涡，看起来倒是有像外域，但是却又并不完全一样，给人的感觉更加险恶，也更加壮观。
现在魔兽世界是什么版本了？
“《虚空禁域》啊，艾泽拉斯的勇士们去探索艾泽拉斯之外的世界，消灭盘踞在宇宙深处的燃烧军团，你不知道么？”
林琅月并没有回答，“而是继续问道，那现在游戏的最高等级是多少？”
“100级啊。”
林琅月若有所思的了，心中却是有了个主意，不过有些事情还需要确认一下，“你之前你是恶魔猎手？”
蒙还彻从林琅月的话中推算出她以前应该是玩过魔兽世界的，但是似乎最近没有接触，因此干脆解释道：“恶魔猎手是最新推出的几个英雄职业之一，其它的还有元素使者、死灵巫师、以及战争领主，另外还新出了两个种族，联盟的熊猫人和部落的维库人。”
呵，还真更新了不少东西嘛。
林琅月一边想着，一边打上了一串账号，她五年前的账号里却还有没用完的时间，很快，就来到了角色画面。
“咦，你也玩魔兽啊，还是个满级号？”蒙还彻狐疑的问道，又对自己之前的推断有了疑问，如果对方真的是很久每玩魔兽了的话，那么等级又怎么会是满级呢？
林琅月自己却也愣住了，她看了一眼那角色，忽然骇然的发现，那角色身上的装备竟然跟她身上的一模一样。
同样是野蛮角斗士的皮甲套装，同样是一对埃辛诺斯战刃，同样是费尔克拉格的红龙之翼（披风），同样是那双恒定了跳跃术的皮靴。
恍惚间，林琅月隐隐的抓到了什么。
“那个就是新种族了，就是最低下的那个。”
蒙还彻的声音让林琅月回过神来，很快对新种族的兴趣就暂时占据了上风，林琅月决定将两个种族都看一遍，她第一个看的自然是最感兴趣的熊猫人了。
联盟新种族：熊猫人——
熊猫人是一种类似人形的熊猫，来自于他们自己的神秘帝国。这些高贵动物的外观时常让人产生误判，认为他们是“无害而且可爱”的生物。他们也许很可爱，但他们绝不是无害的生物。熊猫人拥有“神秘斗争”的传统，而且非同一般地强壮、敏捷。他们传统的作战风格专注于机动性，速度和准确性，再加上杂耍般的技巧。许多的熊猫人擅长徒手格斗。
熊猫人有许多只有本种族才能知晓的复杂社会关系，但酒精是这些关系的中心特征。所有的熊猫人都是品酒的大师和酒国的饕餮，因此他们与铁炉堡矮人形成了一种独一无二的关系。
由于在大灾变中熊猫人的家园受到了威胁，一些熊猫人不得不背井离乡，来到了遥远的卡利姆多，并在同样热爱大自然的暗夜精灵的迎接下加入了联盟。
熊猫人可以选择：战士、德鲁伊、牧师、萨满、恶魔猎手以及元素使者作为职业。
熊猫的种族天赋：功夫大师——提高拳套和长柄武器的精准属性。
宿醉——对心灵控制类恐惧类技能有更高的抵抗几率。
元素掌控——提高元素类法术强度。
厨艺专精——烹饪技能熟练度提升加快。
总体来出了最后一个比较废之外剩下的三个还是很不错的，第二个被动技能不，元素掌控和功夫大师这两个天赋对德鲁伊和萨满来绝对是非常实用的，不过对其他职业好处就不是很大了。
接着林琅月又开了维库人的创建页面。
部落新种族：维库人——
野蛮、狂暴、恶毒，这群半巨人血脉的好战者们，错误的将巫妖王当作能带领他们征服诺森德乃至整个世界的“正义之主。”
而远征诺森德的各个阵营的勇士们则成了他们野心计划的巨大阻碍，极度的嗜战已经使他们完全沦落为天灾军团的盟军走狗，在国王伊米隆的号召下，一批批野蛮的维库人战士以成为亡灵化为天灾军团服务为最大的荣耀，他们以自己无尽的破坏和杀戮来证明自己的力量，以换取战死后成为天灾军团中的一份子，卑劣的半巨人种族四大派系，是巫妖王旗下的最为庞大的军团之一。
但是随着远征军的不断深入，在诺森德寒冷海域边缘地带的岛上，一个由因为反对巫妖王统治而被放逐的维库人组成的部落被发现了，这群自称为风暴之子的族群最终加入了部落，成为了推翻巫妖王统治的有力支援。
维库人可以选择战士、猎人、萨满、术士、死亡骑士、死灵巫师、以及战争领主作为职业。
维库人的种族天赋：
野蛮体魄：提高力量属性。
先祖之魂：维库人在死亡后有极少几率会受到先祖之魂的召唤，立刻原地满血满能量复活。
强化吸收：通过食物和饮水获得的生命之和魔法值有加层。
极地民族：提高霜冻抗性。
茹毛饮血：提高剥皮技能。
维库人的天赋，总体来给人以十分怪异的感觉，你他强吧从某种角度上来看确实很强，但你要他差吧，也确实有差，总体来是中规中矩，相对更适合做一个近战职业者，唯一的变量就是那个先祖之魂了。
“先祖之魂触发的几率高么？”林琅月开口问道。
“也高，也不高，这个真的纯看人品，有的人玩几个月也遇不到一回，有的人一个星期能遇到两三次，大多时候比较鸡肋，不过一般开荒副本的时候都喜欢用维库人做t，因为运气好的话有时可以避免灭团的。”
一起游戏蒙还彻就眼睛放光，这也符合这个时代大多数年轻人的性格，林琅月又详细的询问了那几个新出的职业的内容，蒙还彻也一一给予解答，不过他对除了恶魔猎手之外的三个新职业也不是十分了解，只能凭借印象随便罢了。
这四个职业，正好是一板甲（战争领主）、一锁甲（元素使者）、一皮甲（恶魔猎手）、一布甲（亡灵巫师）。
战争领主是一个战士和骑士的综合体，有光环，能当t和输出，招牌技能是能够召唤战斗坐骑，骑马作战。
元素使者是施法型职业，招牌技能是能够转化为元素形态，也就是变成石头人，火人之类的，在《虚空禁域》这个资料片里有很多元素伤害的是需要元素使者变身之后去抗的，不过除此之外大部分还是做dps。
亡灵巫师则是纯粹的dps职业，使用暗影法术，招牌技能是能够召唤骷髅大军，尤其是终极天赋亡灵军团，一次能召唤十几个骷髅兵、骷髅弓箭手和骷髅法师助战，不过亡灵军团召唤出来的都是些杂兵，而且持续时间不长，技能冷却时间却不短，场面虽然挺壮观但却并不怎么实用。
“至于恶魔猎手，这是我最喜欢的职业，pvp绝对强势，尤其适合对付法系职业，就像死亡骑士的专属武器是符文剑一样，恶魔猎手也有自己的专属武器——月刃，虽然同意被归为单手剑，不过造型绝对比一般的单手剑帅多了，你如果有兴趣的话我登录我的帐号给你。”
林琅月了头，退出了自己的帐号，让出了座位
加入书签

第三章关于睡觉的问题

第三章关于睡觉的问题
蒙还彻熟练的输入了他的帐号和密码，很快，一个手持一对月刃身穿黑色战甲的恶魔猎手就出现在了林琅月的面前。
“恶魔猎手用的能量跟以往的职业全都不同，是一种叫混沌之力的东西，也是其独有的能量系统，恶魔猎手的技能也比较特别，和别的职业异样有三系天赋，分别是虚空幽能、混沌之力和魔能操控，我玩的是混沌系的天赋，因为个天赋的恶魔猎手爆发力特别强，因此在pvp十分强势，虽然pve输出不是很给力，不过反正也我也不怎么下副本，倒也没啥大不了的。”
林琅月朝那角色的状态栏看去，果然看到一条从未见过的绿槽。
“你没有开启双天赋么？”
“开了啊，不过装备只有支持混沌天赋的，所以跟没开一样。”
林琅月又问道：“那恶魔猎手的技能都是什么样的？你给我演示一下吧。”
美女发话，蒙还彻二话不，立刻在原地演练了起来，似乎对着空气扔技能不大过瘾，他随手跟路过的一个法师了决斗邀请，两人很快的打在了一起。
“恶魔猎法系职业一般都会用到这个的，不过虽然恶魔猎手有远程技能，但却是爆发型的，不能持续使用，因此还是要冲上砍才行。”
一边着蒙还彻一边操控着角色避开了那法师丢过来的一团仿佛冰云似的东西，身上燃起献祭之火，对着那法师就砍了起来。
那法师发出一大堆五颜六色的魔法，有很多林琅月都没有见过，不过总体来法师的套路还是没变，无非是控制闪现，远程轰杀之类的。
蒙还彻和那法师的技术似乎都不赖，两人一时间杀的难解难分，林琅月看得入神，两人的身体也变得越来越近了。
蒙还彻正讲解着起劲，忽然一股淡淡的紫罗兰的幽香钻进了他的鼻孔，他回头看了一眼，发现林琅月正一只手搭在他的椅背上，一只手撑在电脑桌上，十分专注的盯着那个屏幕中的角色，从他这个角度刚好可以看到残破盔甲下若隐若现的乳沟，顿时让他一阵心猿意马。
屏幕中的角色半天没动，被那法师轻松给轰杀了，林琅月奇怪的低下头来，蒙还彻这才急忙别过头去，有些尴尬的挠了挠头，没等林琅月开口急忙道：“那个你准备什么时候离开？”
“离开？为什么要离开？”
“可是我这里一张床啊。”
林琅月不置可否的撇了撇头：“那边那间屋子是谁的？”
“我室友的，一个美国佬，是个搞it的。”
“你跟他睡一屋不就行了。”林琅月这话的仿佛理所当然，“你的房子这么糟糕我都没抱怨你还有什么好挑理的。”完没有容他反驳，已经转身走进了浴室，然后里面就想起了水龙头被打开的声音。
蒙还彻跟了两步却是进退不得，只能看着里面那个朦胧的人影，恼火的不知道该怎么办好。
林琅月打开了淋浴，任凭温热的水流淋在她的头上，她望着镜子里的那个盔甲残破的狼狈家伙，脸上终于还是露出了担忧的表情。
“林琅月啊林琅月，接下来你该怎么办才好呢？谢紫悠可还在等着你呢。”
她自言自语着，镜子里的那个狼狈的家伙却并没有给她任何答案，她自嘲似的笑了笑，自己还没有精神分裂啊，看来事情尚未到了让人崩溃的地步，还是好好享受一下这难的的热水澡吧。
将身上已经损坏了的盔甲一件一件的摘除了下去，林琅月躺进了注满了热水的浴缸里闭上了眼睛。
蒙还彻等了一会，见林琅月没有了动静，也只好回到了电脑前，机械的操控着自己的角色杀起城门口的怪来。
虽然刚才抱怨了两句，但是在内心深处，蒙还彻还是很高兴对方要留下来的，一个精灵美女和自己同住一个房间，这是只有yy里才有的桥段啊，就算性格霸道一些又有什么大不了的，蒙还彻的脑海里不禁又浮现出了那若隐若现的乳沟，他回头看了一眼浴室，心中不仅生出一股异样的感觉来。
或许她真的对我有好感呢？或许如果我进去的话她也不会什么吧？不定我和她还能发生什么呢？
这种不切实际的想法渐渐占据了他的大脑，尽管潜意识里知道这些都是不可能的，但是那颗宅男之心却让他尽力的去忽略那些可能引起危险的东西，忽悠着他朝着浴室迈出了脚步。
一步两步，随着越来越靠近浴室，蒙还彻的心脏跳动的越发激烈起来，躺在浴缸中的林琅月忽然警惕的睁开了眼睛，感受着那越来越近的心跳声，还有门外那个沉重的喘息声，一丝冷酷浮现在了她的嘴角上。
看来终究还是留不得你啊。
她一边想着，一团碧绿的光球在手中渐渐凝聚了起来。
既然你喜欢恶魔猎手，那么让你死在混沌之球的攻击下也算对得起你了。
咦，里面怎么会有绿光呢？蒙还彻有些奇怪的看着浴室的门，但是心中的急躁让他忽略了那绿光，就在他伸出手去想要推门的一瞬间——
乓乓乓，一阵敲门吓得猛地向后一跳，差被浴室流出来的水渍给滑倒了，虽然没有滑倒但却也发出了极大的响声。
该死，这下要被误会了。
蒙还彻心中暗叫不好，刚才鼓起的那勇气一下子又消散一空，“那个谁，你要不要浴袍什么的啊？”
他急忙掩饰的问道。
“不用了，我有自己的衣服。”林琅月着，虽然不知对方话中的真假，不过手上的光球也随之消失不见了。
蒙还彻哦了一声，转身去开门了，心中却是暗叫好险。
乓乓乓，那敲门声越发的大了起来，蒙还彻洞眼朝外看了一眼，一张满是欠扁笑意的脸孔顿时出现在他的眼前。
【目前用下来，听书声音最全最好用的App，集成4大语音合成引擎，超100种音色，更是支持离线朗读的换源神器，huanyuanapp.org  换源App】
是杰尼.格雷斯。
他松了口气，一把拉开了大门。
“嘿，瞧我把谁带来了。”
杰尼格雷斯上来就给了他一个惊喜，从他身后走进来一个女人，蒙还彻见了顿时吃了一惊，“老姐，你怎么也来了？”
“难道我就不能来看看自己亲爱的老弟么？”蒙秋伊着给了他一个拥抱。
蒙还彻享受了姐姐带来的片刻温存，忽然想起了什么，一把拉开对方之后有些狐疑的问道：“你们两个怎么会一起来的？该不会是你们两个又搞到一起去了吧？”
他这么不是没有理由的，蒙秋伊和杰尼.格雷斯以前可是有过一算罗曼史的，当时蒙秋伊在宾夕法尼亚大学留学，和杰尼.格雷斯同为校友，很是热恋过一段时间，不过两人最后却是分手了，虽然两人对分手的理由一直缄口不言，但是蒙还彻却从两人的行事风格中多少猜到了一些，杰尼.格雷斯是个典型的热血青年，美国的热血青年跟中国的热血青年并不是一个概念，除了思维活跃、性格冲动、充沛的精力无处发泄之外，对性的盲目渴求也是出了名的，而蒙秋伊却恰恰相反，她不仅思想保守，还加入了天主教，虽然信仰不是特别虔诚，但是对婚前性行为却是一直敬而远之，两人相恋了三个月，杰尼格雷斯终于承受不住这种没有性生活的恋爱方式，两人也由此分手。
只不过看两人现在这幅有有笑的样子，一也不像是曾经闹掰过的情侣，蒙还彻心中顿时有了一种不好的感觉。
“不这些了，我帮你联系个酒店先住下吧。”
蒙还彻着就把电话掏了出来，蒙秋伊却连忙制止了他，“还是算了吧，上海的酒店稍微好一的都比美国的酒店贵的多了，我还是住你这吧。”
蒙还彻急忙摇头道：“可是我们这只有两张床啊，杰尼一张我一张。”
“先声明哦，我是不介意和美女同用一张床的。”杰尼在一旁半开玩笑的道。
蒙秋伊好笑似的给了他一拳。
转过头对蒙还彻道：“这还不简单，你跟他睡一屋不就行了。”
这话听起来怎么这么耳熟？蒙还彻忽然想了起来，这不就是那个暗夜精灵曾经过的话么？
对了，暗夜精灵这下可怎么好，如果被他们看到那个暗夜精灵，她会不会翻脸啊？
下意识的，蒙还彻的目光不由自主的朝着浴室瞟了瞟，而这时仿佛是呼应他的动作，浴室中忽然想起了哗啦一声水响。
杰尼脸上顿时露出一副‘原来如此，我懂你。’的表情。
蒙秋伊也是一脸的惊奇，“哇哦哇哦哇哦原来我的老弟有客人了，嗯，我有预感，这个人一定是个美女吧？”
蒙还彻苦笑了一声，“是可以这么的。”
话音才落，那浴室门已经被拉开了。
唉，该来的总是要来的，就在蒙还彻闭着眼睛等死的时候，却听蒙秋伊猛地冒出了一声惊呼——我就知道，蒙还彻心中想着。
“真的是一个美女啊”
蒙秋伊一脸的赞叹，“我真的不知道什么好了老弟，想不到你还真的很有本事啊，这样的美女也能领回家来，你们认识多久了？”
咦，貌似没有特别惊讶啊，蒙还彻回头看去，顿时也吃了一惊，原来那个紫罗兰肤色银发银瞳的暗夜精灵美女，这会却变成了一个肤色洁白如玉、银发碧眼的美女。
虽然不知道怎么看起来还是有些古怪的感觉，但总体来跟地球人貌似并没有太大的差异了。
林琅月看着这两个不速之客，却没有任何不满或者紧张，经历了这么多的事情她早就学会了随机应变的真谛，那个杰尼格雷斯是个典型的美国白人，穿着牛仔裤t恤衫，收拾的倒是挺干净，不过却一脸的胡子拉碴给人以略感颓废的感觉，而那个蒙秋伊则是典型的东方古典美女，长发飘飘，容颜秀美，看起来就给人以十分文静的感觉。
林琅月看着蒙还彻那一脸的苦笑不由得生出了一丝恶作剧的想法。
“嘿你一定是阿彻的姐姐吧，他常跟我提起你呢。”
一边着林琅月直接给蒙秋伊来个个大大的拥抱。
“嗯，身材真的很有料呢。”
两个女人拥抱住的瞬间，同时在心中给对方下了如此的定义。
“那个姐姐你也看到了，今晚我这里实在有些不方便，不如你还是住酒店吧。”
林琅月却道：“这个还不简单，今晚你姐姐和我一起睡不就行了。”
蒙还彻犹豫了一下，却不知该怎么拒绝，于是最后只能了头，“如果姐姐你不介意的话当然没问题了。”
蒙秋伊微笑着了，“我当然不介意了，”完拉着林琅月的手道，“阿彻平时都是怎么我的？”
林琅月脸上露出一丝十分值得玩味的笑容，“这里不方便，既然都这么晚了不如你先去洗个热水澡，等到了床上我们在慢慢聊吧。”
不知内情的蒙秋伊还以为对方实在体贴她，顿时有些感动的了头，转身朝浴室去了。
看着一见面就打成一片的两人，杰尼格雷斯有些歉意的拍了拍蒙还彻的肩膀，“抱歉了老兄，不知道你有艳遇，否则我一定会拖住你姐不让她来的，不过话你从哪找到了这么一个极品美女？竟然瞒了我这么久。”
蒙还彻苦笑了一声，心我上哪理去。
蒙秋伊舒舒服服的洗了个热水澡，换上行李中带的睡衣，用一条干毛巾包好了湿漉漉的头发，这才进了蒙还彻的卧室，林琅月此时却穿着一件她从未见过的华丽睡衣，正在书桌前写着什么。
女人对美丽的衣服总是缺乏抵抗性的，蒙秋伊有些惊奇的问道：“你这件衣服你从哪买的？”
林琅月身上穿的是一件精灵风格的睡袍，是她当初在银月城（艾泽拉斯版）王宫住宿的时候顺手给顺来的，十分的典雅高贵，却又不会影响舒适性，蒙秋伊见了自然是眼前一亮，“这衣服的款式我从未见过，一定是手工订做的吧，我可以拍个照么？”
“事实上我这里还有几件，如果你想要送你一套就是了。”
林琅月随口到，顺手将写好的东西收了起来。
“哇，那可真是谢谢了。”
蒙秋伊显然也是在美国待的久了，并没有假客套的意思。
林琅月道没什么，转过身来的时候，看到蒙秋伊的样子，下意识吹了声口哨，丁香舌轻轻的在嘴唇上舔了舔。
呵，还真是个尤物啊。
蒙秋伊的胸部十分丰满，腰肢却纤细的很，贴身的睡衣把她的身材完美的体现了出来，睡衣上面是敞开式的，从敞开的地方可以清楚的看到她那细腻的锁骨和丰满的ru房。
因为刚洗了澡的原因，她浑身都给人一种十分滋润的感觉，细白的脖颈让人见了忍不住想要咬上一口。
蒙秋伊被林琅月盯得有些不自在，忍不住问道：“怎么了？”
“没什么，”林琅月随意的摇了摇头，“我们到床上再聊吧。”
蒙秋伊了头，赶了一天的飞机她也累了，迫切的需要休息一下。
床上的被褥却是林琅月从空间包裹中拿出来铺好的，也是当初从银月城的王宫里顺来的，不知道高等精灵用了什么手艺和材料，银灰色的被子十分轻柔透气，两人并躺在床上，蒙秋伊十分惊奇的发现，厚厚的盖了这么一层竟然丝毫不会觉得热，这在上海的这种天气里实在难得。
这不由得让她对林琅月的身份越发好奇起来。
这些年在各国游历的经验让她觉得林琅月的身份绝对不会简单，而且林琅月身体是的某些特征也和普通人不大一样，虽然没有往精灵上去想但她也本能的觉得其不凡之处。
而林琅月也确实没有让她的好奇心失望。
“我的家乡是欧洲中西部的一个邦国，在地图上都很难找到的那种，我是那个邦国的王室成员，我的耳朵和发色都是家族遗传下来的，算是我们那个家族独有的王室特征吧，你别看我这幅样子有些奇怪，我那几个姐姐的耳朵还更夸张呢，简直就像传中的精灵一样。”
蒙秋伊这才释疑，两人聊了一会，林琅月从蒙秋伊的口中知道了许多关于蒙还彻的事情，这子竟然而蒙秋伊也渐渐喜欢上了这个充满了‘精灵般’优雅气质的贵族女孩。
“对了，既然你衣服都没了，不如我们两个明天一起去逛街吧？”
“逛街？”林琅月的脸上露出了古怪的表情，她对这种事情却实在没什么兴趣。
“是啊，你不是你的行李都遗失了么？衣服也损失掉了，我们明天正好去买一些。”
林琅月心道这样倒也不错，之前她对蒙秋伊自己的行李都因为航空事故而遗失了，只有随身的一些物品幸免于难，这会蒙秋伊这么一，她倒也不好拒绝了。
于是了头，“那么我们明天一起去吧。”
ps：最近听要开ctm了，于是把很久没玩的猎人号又捡了起来，接过忽然悲剧的发现不知道为什么角色的行动变成了慢动作，并不是卡，是非常流畅的那种慢动作，跳起来的时候就像是被加了缓落术似得，各位亲爱的读者有懂行的能不能告诉我是怎么回事？如何解决这个问题。在书评区或者贴吧发帖都可以，（贴吧是指：被遗忘国度之暗夜精灵吧）
加入书签

第四章忽悠接着忽悠

第四章忽悠接着忽悠
“唉，好困啊，我要睡了，你呢？”蒙秋伊着，指了指台灯，示意她要关灯了。
林琅月了头道：“我也要睡了，那么晚安。”
“晚安，做个好梦。”蒙秋伊着已经闭上了眼睛。
林琅月不置可否的笑了笑，俯身看了一眼身旁的睡美人，清新的女儿香清楚的传到了她的鼻子里，看着蒙秋伊那安然的睡姿，林琅月忽然有些意兴阑珊，脑海里有想起了谢紫悠的影子，她现在又在做什么呢？如果没她看到我现在这样，她是不是会伤心呢？
林琅月忽然自嘲的笑了笑，都到了这个时候还顾及这些干什么，能否回费伦还不准呢。
想到这里她貌似随意的问道，“我习惯裸睡，你不介意吧？”
蒙秋伊摇了摇头，“没关系，你不用顾及我。”她早已经十分疲乏了，这会只想着睡上一觉，眼睛都没有睁开。
林琅月了头，很快脱得光溜溜的，两人从新躺好。
蒙秋伊正一边在渐渐进入梦乡，忽然感到林琅月的一只手从她睡袍的胸口的缝隙中探了进来，她迷迷糊糊的一时间也并没有觉得有什么不妥，那只手却并没有就此停下，反而轻柔的在她的胸前轻轻的揉捏着，一种异样的酥麻让她不由自主的舒服的呻吟出声来，不过她还是没怎么在意，反而活动了一下身子，让身体躺的更加舒服一些。
直到林琅月的另一只收滑倒了她的腰间，她才忽然感觉到了不对劲，女人的腰肢大都是比较敏感的，蒙秋伊的也不例外，她猛地睁开眼睛，发现林琅月半个身子都压在了她的身上。
“你要干什么？”
“你呢。”林琅月偏着头一脸坏笑的看着她。
“不要，我是……唔”
未出口的话系数被堵了回去，蒙秋伊开始还想要挣扎一下，但是却惊讶的发现对方力气大的竟然，柔弱的女白领又怎么会是强大的女战士的对手呢。
随着那股黑色的快感渐渐占据了心灵，她干脆放弃了抵抗，心中莫名的想到，这样似乎倒也不错嘛……
林琅月感应到了身体下的顺从，越发的肆无忌惮……（此处省略三千字）。
第二天早上蒙还彻很早就醒了过来，这一晚上他都没怎么睡好，和一个男人同床共枕他还是第一次，虽然两人已经算得上熟识已久了，但这种感觉还是尴尬的很。
洗漱完毕，看看才不过七多钟呢，他坐在客厅的沙发上，有些对接下来事情的发展开始变得又兴奋又忧虑。
兴奋是林琅月可以让他获得恶魔猎手的能力，忧虑是这个家伙给他的感觉实在有些太过神秘奇诡，让他本能的想要远离这个人，但是不甘平凡的内心却又让他不甘放弃这样的机会，因此一时间也有些左右为难起来。
杰尼格雷斯很快也起来了，起床之后的第一件事就是去冰箱里拿了两罐啤酒，一罐递给了蒙还彻另一罐自己揭开就喝。
“她们还没醒？”杰尼喝了一口凉啤酒，在沙发上舒舒服服的坐了下来，开口问道。
“是啊，”蒙还彻道，却没有动眼前的那罐啤酒，一大清早就和啤酒，他对这种生活方式还是没法适应。
两人相对无言的闷坐了一会，就在杰尼的啤酒喝完忍不住朝另一罐伸出手去的时候，卧室的门忽然打开了，蒙秋伊一脸复杂神色的走了出来，洁白的皮肤还带着一层未消的红晕，看起来充满了诱惑的感觉，把杰尼格雷斯看的呆住了，心当初我怎么就跟她分手了呢？
昨晚睡得怎么样？蒙还彻也看出了老姐有些不对劲，不过却没怎么多想。
蒙秋伊心不在焉耸了耸肩，“还好啊，虽然睡的晚了些不过还是很舒服的。”
这时那门却再次打开了，林琅月探出半个身子来，嘿你忘了这个。完将一条黑色的文胸扔了出来，蒙秋伊急忙接了过去，脸上的神色变了变，最终还是展颜一笑，“昨晚我过的很开心，谢谢。”
林琅月摊了摊手，“用不着谢我，我过的也很开心啊。”
完又缩了回去。
蒙秋伊转身进了浴室，杰尼看的目瞪口呆，等蒙秋伊的身影消失在了浴室的门后，他猛地拍了拍蒙还彻的肩膀。
【鉴于大环境如此，本站可能随时关闭，请大家尽快移步至永久运营的换源App，huanyuanapp.org  】
“你姐被人上了你咋一反应都没有啊。”
蒙还彻大怒道：“你姐才被人上了呢”
杰尼又好气又好笑的看着他，心你也未免太迟钝了吧，因为在美国拉拉是很常见的事情，因此他对这种事情也是比较敏感的，刚才蒙秋伊和林琅月对话时的表情，让他一眼就看出不对劲来。
“你还没看出来么？你姐被你女朋友给上了啊。”
“我女朋友？”蒙还彻想了一会忽然如梦方醒，也想出其中的问题来，他腾地一下站了起来，气冲冲的一脚就把他卧室的门给踢开了。
林琅月正对着镜子梳妆，不过这活计她实在不怎么擅长，只能把头发扎成一束，算是交待过去了。
蒙还彻大喊：“你对我姐姐做了什么？”
林琅月不在意的笑了笑，转过身来，好整以暇的看着对方：“你真的想听”。
蒙还彻瞪着眼睛道：“当然了。”
林琅月了头，“那你可要听仔细了，因为我们昨晚真的做了很多事情呢。”
她刚开了一个头蒙还彻就马上脸色一变，“你别讲了，我不想听。”
听老姐跟别人的房中，蒙还彻自问还没那么变态，但是他却并没有就此离去，而是恶狠狠的瞪着林琅月，却不知道该些什么好。
林琅月很无赖的摊了摊手，“别用那种眼神看着我，我对你姐姐可是很温柔的哦，而且你姐姐也承认十分享受呢。”
“你”蒙还彻气的眼睛里都要喷出火来，“她是信天主教的，怎么可能会跟你发生关系，一定是你强迫她的。”
“嘿，你要非这么想我也没有办法。”
“你给我走，立刻走”
林琅月倒是没有生气，如果对方一反应都没有她反而要对蒙还彻这个人感到不屑了。
“我走当然没问题，就是怕你姐不同意啊，而且，难道你就不想要恶魔猎手的力量了么？”
蒙还彻气急反笑：“不要就不要，有什么了不起的，以后你离我姐姐远一。”
林琅月和他对视着，眼中的一丝寒光顿时让蒙还彻有些不寒而栗起来。
或许热火她并不是个好主意，蒙还彻心中想到，不过一想到姐姐的安全，他马上又挺起了胸膛。
林琅月却是忽然一笑：“呵呵，好样的，你通过考验了。”
蒙还彻听了顿时一愣：“什么意思？”
林琅月道：“事实上我和你姐姐根本就没有发生什么，这不过是对你的一个考验而已，考验你的责任感和对正确事物的追求，如果你为了获得力量而放弃了对家人的责任，我反而要看清你呢，但是现在，你离成为一个神选者又进了一步。”
“这么你跟我姐姐没有发生什么了？”
“绝对没有发生会让你不快的事情。”林琅月撒起谎连脸眼皮都不眨一下，这让没有多少社会经验的蒙还彻一下子被唬住了。
蒙还彻尴尬的挠了挠头：“刚才对你大吼大叫真是不好意思了。”
林琅月正色道：“为了神交给我的任务，这根本不算什么。”
完又道：“为了完成这项艰巨的任务，一会我得去采购一些用来掩饰身份的服饰，我会和你姐姐一起去的，在这段时间里，你先好好想清楚到底是否想要成为神选者吧，毕竟一旦成为神选者，虽然可以获得你梦寐以求的力量，但是也要和过去的生活分离开来，我想你还是想清楚一些比较好。”
蒙还彻听了顿时也发起愁来，倒是要不要选择呢？如果他知道林琅月口中的这个神选者根本是胡诌来的话，那可真不知道会是什么表情了。
吃过了早饭之后，蒙秋伊就拉着林琅月去购物了，因为没有合适的衣服，林琅月只能跟蒙秋伊借了几件，变成血精灵之后两人身材相当，穿起来倒也合身。
林琅月是第一次穿地球的女装，总觉得有些不大对劲。
等两人到了市里，林琅月才反应过来自己身上并没有地球的货币。
不过这可难不倒她，顺手掏出一把金币来，向蒙秋伊问道：“你知道在什么地方有兑换货币的么？”
蒙秋伊刚想要回答，一下子就被她手上的金币给吓住了，“你要兑换这个？”
“是啊，”林琅月装成很天真的样子，“这就是我们那里的通用货币啊。”
蒙秋伊简直要崩溃了，心她从什么地方来的？竟然用金币当流通货币，看来她们的国家一定还是维持着一种古老的生活方式吧。
“跟我来吧，”蒙秋伊道，她带着林琅月找了一家金店，用两万人民币一枚的价格兑换了三十枚金币，换到了六十万元（通货膨胀，2015年金价400元一克，一枚金币约50克）
林琅月还是第一次拿到这么多的钱，不过这些年的经历让她对钱已经没有了什么特别的感情，对她来只要想要钱随时随地都是可以弄到的。
有了钱之后自然就是要消费了，不仅是买衣服，她还准备租一个落脚的公寓，再买一套电脑，因为有一些事情她需要确认一下
加入书签

第五章现实与虚拟

第五章现实与虚拟
两人先去了上海的一些商业街区，在各大商场里逛来逛去，不过蒙秋伊对这里的衣服明显有些看不上眼，最后在蒙秋伊的强烈推荐下两人决定去专卖店逛一逛。
段子良这两天一直都很烦躁，老爹眼看就要退下来了，一旦他老爹不再当那个局长，他的好日子也基本快要到头了。
虽然关系多多少少都会保留下来一些，跟那些他老爹的老熟人见了面也会亲切的叫他一声段，但终归无法像以往那样想干什么就干什么了。
最重要的是，再也没有那些包装的十分靓丽的女人让他免费上了，毕竟除去他局长公子的身份，段子良并没有多少能吸引女人的地方，虽然好好打扮一些有帅，但在上海这样的大城市里帅哥多了去了，没有钱的话屁用不，而如果不是有个掌握着扫黑打黄权利的老爹，也没有哪个酒店会让他白吃白嫖的。
看来我应该趁着最后的机会好好爽上几天，段子良一边想着，一双贼眼四处踅摸着，在这炎热的夏日总是有无数穿着清凉的美女在眼前经过，而这种女性服饰的专卖店更是如此。
“亲爱的，你看这件怎么样。”
他的女朋友兼未婚妻，正穿着一件十分暴露的吊带裙冲他摆着的姿势，这衣服一看就是国际名牌，价格自然不菲，但是对于他们这种官二代来，钱又算得了什么呢。
“你喜欢就买下来吧。”段子良根本没有计较那衣服后面长长的一串零，十分豪爽的道。
没办法，不能不豪爽，要知道他这个未婚妻的老爹可是zf里的实权人物，比他老爹的一个局长大出了不知多少倍，也正因为如此，尽管他对这个女人的长相有些看不上，但还是不得不装成一副为其着迷的样子，不仅仅是为了老爹能够在最后这一年里能安稳的退下来，也是为了自己将来的发展打好关系。
“谢谢老公，我就知道你最疼我了”他‘老婆’用力的在他脸上亲了一口，从他手中接过信用卡，转身去付账去了。
咦，有美女看到从门外走进来的两个女人，段子良一下子来了精神，连哈喇子都差下来了。
两个全都是美女，但是类型却是截然不同，走在前面的一个，虽然打扮的十分随意，但一身的名牌，更是颇有些知性气质，一看就是个公司的女白领或者海外归来的女留学生。
其实蒙秋伊身上的穿着不过是一半品牌，不过美国的一般品牌到了中国一般都成了名牌，价格一下子贵上好几倍去，自然就会让人另眼看待了。
而走在后面的那个，则直接让段子良心脏猛然停顿了一下，世界上竟然还有这样的美女
段子良不是没见过西方美女的，事实上图新鲜的关系，他还和好几个洋妞上了床，只不过结果并不像想象中的那么美好，虽然跟他上床的洋妞长的确实漂亮，身材更是火辣的令人发指，但卸了妆之后皮肤较为粗糙，而且有很重的体味，倒是没有他之前想的那么美好，只能算是一种特殊的体验吧。
不过眼前这个美女却完全颠覆了他对西方女性的看法，她同时结合西方女性的精致面孔和东方女性的细腻皮肤，而且还更进一步，那皮肤看起来就像是玉石般细腻，仿佛连毛孔都没有似得，而面孔更是精致的仿佛cg动画中的人物，只不过相比之下更加传神，让他一下子就变得心痒难耐起来。
要是能上了她该多好
林琅月似乎感受到他龌蹉的目光，朝他冷冷的瞪了一眼。
荷还是个冰山美人呢
“喂，你看什么呢”耳边突然一个炸雷般的声音想起，他回头看去，发现他的‘老婆’正一脸怒火的看着他，她也看到了正在挑选衣服的林琅月和蒙秋伊，即便是再自我感觉良好，她也知道自己比不上那两个女人的，顿时一阵嫉火在心中燃烧起来。
恶狠狠的瞪了两人一眼，一把抓住段子良的手，“帐都付完了还赖在这干嘛，我们走。”
段子良跟未婚妻上了车，心中却是让猫挠了一般心痒难耐，一咬牙一跺脚，不就是个女人么，有什么了不起的。
但是越想越不甘心，这样的美女一辈子也就见到这么一回啊，嗜色如命的他怎么可以就这么忘记了，算了，反正有老爷子着，趁他还没退休，豁出去了，人不风流枉少年嘛
想着想着，段子良又渐渐眉飞色舞起来。
他知道女人试衣服一般都非常耗费时间的，因此他也并没有显露出焦急的神色来，送着未婚妻回了位于郊区的豪华别墅，这才急匆匆的又赶了回去。
而就在段子良来回折腾的这段时间里，林琅月和蒙秋伊也选完衣服了，蒙秋伊随便买了几套，倒是对林琅月的穿着十分上心，不过林琅月最后还是没有选择蒙秋伊为她大力推荐的裙装，而是选了一套宽松的休闲装，一套牛仔裤搭配夹克的利落装束，最后是一套合身的运动装，全都是带有中性风格的套装。
林琅月换上了运动装，将另外两套打包收好，两人正准备付钱走人，却不料当两人来到柜台前准备付账的时候，却被一个戴着铂金戒指的手突然拦了下来。
“两位美女准备去哪啊？我看两位像是初来上海的样子，不如由我带两位四处玩玩怎么样。”完不由分，一把将手里的信用卡扔到了柜台上，对服务员道：“把钱算了，这几套衣服就算是我买来送给两位的见面礼了吧。”
这么烂的搭茬蒙秋伊还是第一次遇到，这家伙脑子有病么？
她不知道的却是，恰恰就是这种低级的炫富招数，在中国反而很容易泡到妞。
看着那家伙一脸的轻浮样蒙秋伊皱了皱眉，拉了拉林琅月手，“我们还是走吧，这种人惹上很麻烦的。”
林琅月了头，这种人一看就是典型的败家型的富二代，仗着有个有钱的老爸就自以为了不起，事实上一般正经企业家的子女，一般都不会太过张扬跋扈的，也只有类似煤老板或者有个当大官的老爹这样的暴发户，才会在生活中将这种低级的炫富作为炫耀的资本，而像对方这种张扬跋扈型的，则多半是能跟权利挂上联系的。
虽然林琅月不怕对方，但为了避免暴露身份，她还是同意了蒙秋伊的提议。
但是正所谓树欲静而风不止，她转身刚要离开，那人却抢先一步挡在了她的前面，别这么急着走嘛，“咱们好好聊聊。”
林琅月冷眉微挑，冷冷的瞪了那人一眼，“滚。”
这一眼吓到段子良下意识的后退了一步，马上又觉得自己反应太大了，被一个女人给吓得后退，顿时觉得丢了面子。
这下风度也不要了，正准备撕破脸皮的时候，一个魁梧的身形却忽然挡在了他的前面。
【鉴于大环境如此，本站可能随时关闭，请大家尽快移步至永久运营的换源App，huanyuanapp.org  】
“她滚，你没听见么？”
那声音十分平淡，但却带着一股不可违逆的力度，段子良见了那人，脸上突然换上了讨好的笑容，“原来是李哥的女人，早嘛，抱歉了抱歉了，完灰溜溜的走了。”
转身出了那专卖店，心中却是暗暗憋火，靠，真tm的倒霉，怎么遇到这个变态家伙了。
林琅月饶有兴致的看着这个忽然冒出来的家伙，心这种英雄救美的桥段竟然还能让我给遇到了，真实人生如戏啊。
却见那人转过身来，很有绅士风度的笑了笑，“请问两位没有被吓到吧？”
就凭他？林琅月心被吓到才怪呢，微微摇了摇头，仔细看了几眼，那人身形魁梧，皮肤被晒成健康的古铜色，一看就是有过良好的体能训练，但又不像是吃过苦的那种人，长相倒是阳光帅气，比起之前略显猥琐的那个家伙来可以是天壤之别了。
蒙秋伊明显对这人有了淡淡的好感，正要道谢，林琅月却抢先一步问道：“你跟那人认识？”
那阳光男了道：“算是认识吧，他爸和我爸在一个单位工作，算是上下级的关系吧。”
看来这官二代也是分级的啊，林琅月心中不乏恶意的想到，“既然你跟那人认识，想来也不是什么好东西了，而且我对男人也没什么兴趣，看来你要失望了。”
完一把搂住蒙秋伊，转身去了。
那阳光男看着林琅月远去的背影，脸上却并没有因为刚才的话露出怒意，反而生出一股诡异的笑容来。
打开电话来按了几下，很快拨通了一个号码。
“老贾，帮我查两个人。”
“你干嘛不让我跟那人话？”蒙秋伊有些不解的问道，“他毕竟算是帮了我们嘛，这样有不礼貌吧。”
“哼，帮我们，他们这样的人我见得多了，都是一丘之貉，如果不是因为我们两个长得漂亮，他才没那么好心呢。”
蒙秋伊张了张口却不知道该什么好，她很的时候就出国留学，在美国待了这么多年，对国内的事物并不怎么熟悉，倒也不知该什么好。
此时已经到了中午，两人找了一家餐厅，了些简单的午饭。
林琅月前世在网上看过一些关于饭店使用添加剂的新闻，因此也十分心，选的全都是一些十分清谈的菜肴，两人边吃边聊，蒙秋伊问道，“你下午打算干什么？”
“我打算租一个房子，然后买一套电脑。”
“买电脑？”蒙秋伊了头，如果在中国常住的到确实应该买一台，“不过你来中国到底是要做什么呢？”
“就是随便看看吧，”林琅月心不在焉的的，忽然又调笑似的的，“另外就是看看能不能遇到美女。”
蒙秋伊也笑了笑，但是马上又变得严肃了起来，沉声道：“昨天晚上和今天早上的事情，我不希望再发生了。”
林琅月也收起了笑容，“你不喜欢？”
蒙秋伊了头，又摇了摇头，“我是天主教徒，虽然我自认算不上一个虔诚的殉道者，也并不会因为昨晚的那种事情就耿耿于怀，但这确实是我不应该做的，我希望能继续保持自己心灵的纯洁，所以如果你还打算和我做朋友的话，请不要再开这种玩笑。”
林琅月了头，心还真实没想到啊，一个天主教徒!呵，有意思。
吃完饭，两人就出去找房子了，不过在上海这样的大城市租房子可不容易，而林琅月又不差钱，干脆到一个大酒店订了一个房间，然后就直接去买电脑了。
经过五年的发展，如今的电脑配置比起五年前的可以是有了质的提高，而且价格也变得更加便宜了，不过林琅月反正也是不在乎价格，所以花了十万多配了一台超高配置的电脑，另外又安装了一大堆的配件，反正有空间包裹，再多的东西也装得下。
不过为了避免怀疑，林琅月还是让电脑城的员工给送到了酒店的房间。
然后她却没有让对方留下装机，而是准备自己动手。
虽然这年头电脑配置变高了，但是总体的布局并没有太大的改变，而且蒙秋伊对电脑也算是了解的很，因此两人很快就把电脑给装起来了。
林琅月坐在电脑前，开始下载魔兽世界，蒙秋伊虽然对林琅月这么着急玩一款网络游戏有些奇怪但却并没怎么在意，她逛了一天一身的汗，便去浴室冲起凉来，洗完之后换上浴袍回到外屋，两人坐在沙发上一边聊着一边等游戏下载完成，但是还没等游戏下完，房门忽然被打开了，三五个大汉一股脑的涌了进来，为首的正是段子良。
一行人却全穿着警服，段子良一把掏出一副手铐，“我怀疑你们这里有行为，”老老实实的配合，法律不会放过一个坏人，但更不会冤枉一个好人的。一边着一边yin笑的看着穿着浴袍的蒙秋伊，那笑容是如此的yin邪，就算蒙秋伊再单纯也看出这家伙的意图了，气的浑身发抖。
那几个警察却已经开始翻腾起来了。
“老大，这妞是美国护照。”
段子良一听顿时为难起来，任何事情一旦牵扯到了外国，那就是国际案子了，想要上下其手掩盖真相就没那么容易了，段子良顿时有些恼火，他原本以为林琅月应该是外国人，但蒙秋伊却应该是中国人，想要上手应该还是比较容易的，没想到这妞也是美国护照，另一个不用看也知道没戏了，那副长相怎么看也不像是个中国人。
想了想他有些不甘心，不过却也没有什么办法，只能自己找台阶下道：“你们这种人我见得多了，把祖宗都忘了，连国籍都改了，还有没有爱国心了？不过不要以为有了外国身份在我们这里就可以胡作非为，我可盯着你们呢，要是被我发现了你们有什么违法犯忌行为，正义的铁拳绝对不会手软的。”
完痛心疾首的摇了摇头，“收队。”
这场突击检查就这么虎头蛇尾的结束了，林琅月看着气的浑身发抖的蒙秋伊叹了口气，走过去轻轻的抱了她，“放心吧，很快他就会为自己的恶性付出代价的，非常惨重的代价。”
蒙秋伊以为林琅月是在安慰她，摇了摇头，表示自己并没怎么往心里去，不过继续待下去的心情却也没有了。
换上衣服准备离去，林琅月却忽然叫住了她，回去之后告诉阿彻一声，“如果想完成最后一项考验，让他下午到我这里来。”
“最后一项考验？蒙秋伊心什么意思，不过她这会也没心情多问，只是轻轻的了就离开了。”
林琅月目送着蒙秋伊离开，转身又回到了电脑前。
游戏很快就下好了，如今的网速也变得快的惊人，不像以前要下上一两天。
击进入，帐号密码，很快就进入了角色画面，但是当她看到自己的那个角色却让她吃了一惊。
一个银发碧眼的纤细美女，穿着一身运动装，堂而皇之的出现在了她电脑的屏幕上。
没有搞错吧？
她惊讶的瞪大了眼睛，这是怎么回事？她略微想了一下，忽然悚然一惊，难道现实跟游戏在我身上重叠了？
她有些难以置信的揉了揉眼睛，确定自己没有看错，看来需要实验一下了，她看了看周围，一面墙壁上挂着一对交叉在一起装饰用的中世纪剑，她走过去摘下来了一把，回到电脑前，那角色手里果然也多了这样一件武器。
天哪，竟然真是如此但是这又代表了什么呢？把现实中的东西带进游戏，又有什么用呢？
但是等一下林琅月忽然反应了过来，如果现实中的东西能在游戏中出现，那么游戏中的东西能否也能带回到现实中呢？
林琅月有些不大确定的双击了自己的角色，很快就出现在了泥尘沼泽，这里就是当初她最后登录的地方，不过这里此时已经有了很大的不同了。
林琅月没打算留下来，正准备直接回程，但是炉石刚启动了一半，林琅月忽然感到后背一痛仿佛被什么咬了一口该死，怎么回事？
她回头看去，什么也没有啊，但是那痛楚却没有停下来，虽然不是很严重，但是却不间断的恼人的很。
林琅月回过头来，却发现自己的角色正在被一只鳄鱼从身后攻击着。
晕，难道游戏中角色受了伤害现实中也会如此？
那如果角色在游戏中被杀死了岂不是自己在现实中也会死去了？
林琅月急忙对着那鳄鱼一顿猛砍，三两下就解决了这个怪物。
然后毫不犹豫的选择了回城。
经历了三个版本的变化，达纳苏斯也变得陌生了起来，不过那种安详宁静的氛围还是没变，林琅月不管不顾的直奔武器店，买了一把锋利的青铜斧。
回身打开背包，一把打磨的雪亮的青铜斧赫然出现在了那里
加入书签

第六章投名状

看着那把出现在眼前的青铜斧，林琅月却有些愣神起来，她想起了之前遇到的那个警察。
事实上林琅月并不恨段子良，像他这样的人是中国社会必然的产物，正如千年前的王孙公子或是官员衙内一样，从本质上讲现代的中国和古代的中国的社会性并没有什么本质的改变，尽管社会在发展，科技在进步，但是大多数人的内心，依然保持和古代人一样的想法。
当官就是要祸害老百姓，如果不能祸害老百姓，那还当官干什么呢？这种想法不仅仅是当官的有，老百姓自己也有，别看很多人平日里叫嚣的多么激烈，多么愤慨，要是真让这些人当了官，不定下手还要更黑呢，这不是谁来当官的问题，而是社会性质的问题。
很多人中国的官场**是因为制度的关系，其实更多的是文化的因素，中国社会从来就不是一个讲究公平性的社会，这一从中国直到现在依然宣传的‘孝顺’这样一个概念就可以看得出来了。
孝顺是什么？从深层意义上讲，孝顺和忠顺其实都有着一个含义，就是对上层位阶无条件的服从，一个是对父母长辈，一个是对官员帝王，忠孝两个字从来都是联系在一起的，为什么古代统治者都以孝治天下？不是一个人孝顺这个人就会有多好，而是一个人只要孝顺，只要遵循对上层位阶无条件服从的这种概念，那么他基本上也就不会做出‘叛逆之事’。
中国人管地方官叫父母官，这不是官员如何如何的好，而是这些官员可以像父母对待子女一样可以对治下的百姓做任何粗暴残酷的事情而不会受到道德层面的谴责。
很多时候人们会听到父母这样对你，你父亲（母亲）就算的有什么不对，你也应该听着，他（她）毕竟是你的父亲（母亲）嘛，从这句话中就可以看出中国父母对和子女之间关系的看法了，既然我是你的父母，就算我的是错的你也应该听着，你要是反对就是忤逆。
而反应到统治阶层就是，我的政策就算是错的你也应该遵守，你要是敢发出反对的声音，那就是不爱国，那就是黑社会。
在中国人们常要公平社会，但是既然在一个的家庭里面都无法做到公平，整个社会又怎么可能有公平可言呢，既然父母可以凭借自己身份上的优势来剥夺子女话的权利，那么上位者自然也可以同意这么做。
而能够看穿这事实本质的，在中国历史上也并不是没有，比如三国时的孔融（让梨的那个），他就曾经再给好友的信中写到：“父之于子，当有何亲？论其本意，实为**发耳。”以现代汉语翻译，这段话的意思是：“父亲对于儿子，有什么亲情可言，论其生子的本意，不过是发*的结果。”这话穿了就是——孩子无非是父母发*的产物，父母之所以生下孩子，本质上是为了自己的利益，或是希望老有所养，或许希望传宗接代，或是希望自己的人生遗憾能在下一代身上填补，总而言之，这种出发本质上就是自私的，因此根本就没有什么恩情可言。这也就是后世“父母于子女无恩论”的由来。
到了近代，也有胡适、李敖这样的学者赞同这个观，不过相对于庞大的传统势力，这样的观明显是相对无力的。
很多时候，一个国家的社会关系是怎么样的从家庭的关系上就能看得出来了，西方人认为，政府干得好，是应该的，干的不好，那就是你不称职了，就需要换人，而家庭也是一样，父母一旦选择把子女生了下来，就有了责任，养育好了，那是应该的，因为你必须为你自己做的事情负责，养的不好或是教育的不好，就是没完成义务，因为你把他（她）生下来，却没有尽到义务，这本身就是一种不负责任的体现。其结果甚至会被剥夺抚养权甚至坐牢。
而中国父母对子女的态度，往往是一种对私人物品的态度，生个女儿觉得不好就扔河里淹死，一也不会有心理障碍，在他们眼中，既然你是我生的那你本人的生命自然也是属于我的了，我既然是你父母打你骂你都是应当应分的，你不仅不能有怨言还应该感谢我这样辛苦的教育你，如果你有怨言了那就是不孝顺了，那就是天诛地灭人神共愤了。
而引申到国家上的层面上就是掌权者对平民的自主权利的无情践踏，政府干的稍有一成绩，那你就应该鼓掌叫好，感谢政府感谢国家，如果干的不好，那也很抱歉，你也不能喊出来，你喊出来就是不爱国了。
中国官员喜欢拿爱不爱国来跟老百姓事，也正如中国的父母喜欢用听不听话孝不孝顺来跟子女事一样，而一旦连爱国和孝顺被加上了强迫的性质，那么就算披上再如何美丽的外衣便也无法遮盖起丑陋的本质了。
也正因为如此，稍微有能耐有钱的都往国外跑，一旦有了外国身份，那就不一样了，毕竟父母打自己的孩子随便打，但是对待别人的孩子就没那么随便了，尤其是在这个孩子有个膀大腰圆而且还护犊子的家长的情况下。
像今天这种事情，如果她和蒙秋伊只是两个普通的中国人的话，不得就要到局子里走一趟了，能不能囵吞个的出来都是两，但是一旦有了外国身份，那些警察就有了顾及，这也解释了为什么很多人新中国的主人不做非要到外国去做二等公民。
这种移民的风气夸张到什么程度，拍建国大业和建党大业这两部主旋律电影的主要演员们，其中竟然绝大多数都是持有着外国国籍，在联系到这两部电影的背景故事，就不得不是一种绝佳的讽刺了。
可以西方国家和中国的差距，既不是制度原因，也不是素质原因，究其深层原因，完全就在对人与人之间关系的认知上，西方人认为人与人之间应该是平等的，就算是父母子女也是一样，但中国却更加认可等级社会，总是把人分成不同的位阶，君君臣臣父父子子，即便过了这几千年这种观依然没有完全改变。
林琅月对孝顺这个概念并没有什么好感，也不认为生育是什么恩情，这大概是因为她本人孤儿的身份，但也正是因为如此她才能看透这个社会的本质，也正是因为如此，她对于段子良这种人并没有什么特殊的好恶感官，他不过是中国这个社会风气中的必然产物罢了。
不过即便是不仇恨，但厌恶和不爽却也是免不了的，再加上她现在拥有了过去所没有的力量，因此段子良在她的眼里已经是个死人无疑了。
只不过这一次，她不打算亲自出手，如果将来要对抗尤达和奥法天国的其它奥法领主，她一个人肯定是没什么希望的，如果她从尤达身上学到了什么的话，那就是人多才是王道，因此她打算从现在开始培养自己的势力，而刚刚发生在虚拟和现实之间的事故，则给了她一个契机，至于将来如何回到费伦，她倒是没怎么担心，既然当初可以穿越过去，现在自然应该也可以的，只要想办法组成一支十个种族十个职业的十人RAID团队，然后想办法一起进入一个副本，实在不行就杀到暴雪总部威逼利诱，总该是能办到的。
而在这十个人当中，如果可以的话，她倒是不介意给蒙还彻留下一个位置，不过当然不是免费的，既然要入伙就要有投名状，这也算是最后一个考验吧。
很快蒙还彻就风风火火的赶来了，之前他一直不大相信林琅月的话，不过既然她这一次是最后一项考验，蒙还彻还是觉得应该去试一试。
看到蒙还彻走进来林琅月并没有转过身来，她操控着自己的角色一直在拍卖行里挑拣自己想要买的东西，这种花游戏币买现实装备的感觉实在太爽了，只不过由于她的那金币都在这些年里花费的差不多了，因此她并没有买太多东西。
将邮箱里那几件拍来的东西扫进背包，林琅月终于转过身来，发现蒙还彻正用一种忐忑的目光看着她。
“你来了，坐吧。”
蒙还彻坐了下来，有些希翼的看着她。
林琅月淡淡的的：“最后一项考验，其实很简单，你姐回去之后跟你那个警察的事情了吧？”
蒙还彻了，脸上浮现出愤怒的神色，这种人和事他以前也时常听过，只不过发生在自己的身上，还是让他有些恼火。
但是在这样一个神奇的国度里，自己又能怎么样呢。
“现在我给你的最后一项考验就是，杀了那个带头的家伙。”林琅月轻描淡写的的，就好像让他去外面买瓶汽水一样随意。
蒙还彻却顿时被林琅月这随意的一句话给吓住了，杀人这种念头他不是没有过，不过一般也只是没事意阴一下而已，让他真去做的话他哪有这样的胆子。
“非得杀人么？要不咱换个别的考验？”
林琅月冷笑着摇了摇头，“你要知道，一旦成为了神选者，你将要面对无数强大的敌人，到时候战斗和杀戮可以是家常便饭一样，如果你现在连一个恶人都杀不了，又如何去杀那些强大凶残了百倍的‘恶魔’呢？如果你连这勇气都没有，那我劝你还是不要在幻想这些东西了，老老实实的做个P民百姓，一辈子窝窝囊囊的也就过去了，如果你真的决定这样的话，那么走出那个屋门，从此就当我们没有遇到过。”
“不我干”蒙还彻急忙反口道，他实在不想放过这样的机会，而且林琅月的话也确实给了他很大的刺激。
不过完之后他却又为难起来了，“可是我不知道那人是什么人啊，我也没武器啊，你总不会让我拿把砍刀去警察局吧，那不跟找死一样，”
林琅月道：“当然不会让你这么干，我已经给你准备好武器了。”
完将预先准备好的东西取了出来。
欺诈宝珠、‘法师之眼’大口径火枪、精金手雷两颗、刺杀之刃两把、强效隐身药水两瓶。
“这些都是我为你准备的装备，你可以选择觉得合适的用来执行这项考验，至于如何找到那个带头的家伙，你可以去找酒店吧台的服务员那里打听，我想她们应该知道那几个人的底细。”
【新章节更新迟缓的问题，在能换源的app上终于有了解决之道，这里下载  huanyuanapp.org  换源App,  同时查看本书在多个站点的最新章节。】
蒙还彻将欺诈宝珠拿了起来，有些不确定的问道：“这是？”
“欺诈宝珠，我想你应该听过吧，使用之后可以改变你的外形，不过只能持续五分钟时间，所以你在找到目标后一定要在五分钟内解决，这样才不会暴露身份，宝珠的冷却时间是三十分钟。”
“那这药水呢？该不会是毒药吧？让我自杀用的？”
林琅月不由得失笑道，“想什么呢，这是强效隐身药水，喝下之后可以隐身一分钟的时间，方便你逃跑和潜入用的，这是精金手雷，爆炸威力非常大，一定要谨慎使用，这两把是刺杀之刃，如果你要近身干掉他就用这个吧。”
“还有这个火枪，使用起来也非常简单，有了这些东西，如果连个普通人你都杀不死那你别跟着我混了。”
完将那些东西往蒙还彻跟前一推，“到底要不要接下这个任务，你自己选择吧。”
蒙还彻看着那些只有在游戏中的见过的东西又是激动，又是紧张，思考了半天，最后一咬牙一跺脚，“我干了!”
“很好，”林琅月拍了拍他的肩膀，“等你将他的人头带回来之时，就是你成为神选者之日，你去吧。”
蒙还彻提着装着那些东西的手提袋，一直到了酒店楼下的大厅里才回过神来，自己竟然答应了，真是太TM的疯狂了
手提袋里的那杆火枪让他又是兴奋，又是害怕，万一要是被人看见那这就是犯罪了啊
本打算赶紧逃回家去，但是又想起林琅月的话来，只能战战兢兢的来到了那柜台前。
冲那柜台后的女服务员勉强笑了笑道：“你好，我想打听一些事情”
半个时后，蒙还彻已经得到了他想要的消息，回到了自己的家中。
这消息不是免费的，那服务员因为害怕惹事，在他拿出几百块之后才算把信息告诉他，不过这一切都是值得的，只要搞定这一票，自己就可以成为真正的恶魔猎手了，这股信念支撑着他让他能够勉强保持住必要的冷静。
如果在这之前他对林琅月的话还是不大相信的话，现在对着提包中的这些东西，就没有半好怀疑的了，就算没法成为恶魔猎手，光是这里的这些东西，就足以让自己变得不再平凡了。
他把里面的装备一件件取了出来，精金手雷是沉甸甸的一个圆球，金色的外壳看起来十分诱人，如果把这东西拆开来卖了不知道值多少钱呢？
接着他又把两把刺杀之刃从刀鞘中拔了出来，雪亮的刀身透着一股凛然的寒气，摄人的造型仿佛一件艺术品，绝对不是那种工业制品的刀剑所能相比的。
隐形药水看起来仅仅是两个不起眼的瓶子，不过隐身这种能力无疑让他这个普通人无比的向往，因此他十分珍惜的将这两个瓶子收进了怀中。
法师之眼大口径步枪他在游戏里见到过，只见一件很普通的低级绿色武器，但是现在将这杆沉甸甸的古典步枪拿在手中，一种截然不同的力量感却让他惊喜的差叫出声来。
端着枪四周往四周瞄了瞄，手感好的惊人。
最后他把欺诈宝珠也拿了出来，这颗紫色的宝珠里隐隐有一股无形的能量在不停的涌动，蒙还彻盯着那宝珠一时有些入神，心中激动的无以复加，心这就是传中的魔力吧。
先试试这个吧，蒙还彻按照林琅月告诉他的方法，把手放在那宝珠上面，口中念念有词，这些像是咒语一样的东西最是让他感到着迷了，念的时候那感觉也格外的神圣：“以虚幻的名义揭露真实，以真实的名义隐藏虚幻——变身”
身上仿佛忽然被一股无形的薄膜包裹了起来，蒙还彻对着镜子照了一下，顿时给镜子里的影像吓了一跳。
镜子当中，一个浑身绿油油的壮硕兽人，正呆愣愣的的望着他。
“我勒个去，竟然真的管用啊”蒙还彻强忍着激动，举起胳膊来做了几个健美强壮的姿势，那丘般耸起的雄健肌肉让他一阵激动，心原来我也很有做猛男的潜质嘛，不过活动了一会他就发现，自己其实仅仅只是外形上得到了改变而已，真实的自己依然是还是原来的自己，并没有变得强壮起来。
不过仅仅只是这些也已经让蒙还彻激动不已了，对着镜子一顿猛照，秀着各种姿势，最后甚至连衣服都脱了，看着镜子中仿佛魔鬼筋肉人的兽人猛男狞笑不已。
就在蒙还彻性质正浓的时候，突然砰的一声，门竟然被打开了，杰尼格雷斯一头撞了进来，一眼就看到了那个只穿着一条内裤的猥琐兽人。
“我了个叉叉搞什么大头鬼？”
杰尼格雷斯大叫一声，和蒙还彻大眼瞪眼的对望着，仔细的观察了半天，忽然发现了一个令他简直崩溃的事实，这个兽人，竟然是真的。
那皮肤、那毛孔、那细腻的面部表情，绝对不像是橡皮外套或是演员化了妆的效果。
“我地妈呀什么鬼东西，”正当杰尼犹豫着是转身跑路还是上去拼命的时候，那兽人噗的一声，又变回了蒙还彻。
“咦是你这到底是怎么回事？”杰尼格雷斯顿时惊叫了起来。
蒙还彻看了看他，用一种很凝重的声音的：“兄弟，我可以信任你么？”
“那必须的啊。”在中国待了这么久杰尼也学到了一些关键词汇，起来那叫一个斩钉截铁。蒙还彻看着这个死党，虽然认识没多久，但两人却已经算是无话不了，当下他就把之前发生的事情讲诉了一遍。
“竟然还有这种事情？”杰尼格雷斯听了也是无比的惊讶，但是在看了那些林琅月给蒙还彻的东西之后，他还是相信了。
“那么你打算怎么做？真的去杀那个警察？”
“嗯”蒙还彻了头，“我已经想好了，从玩上魔兽世界我就开始幻想自己如果能得到那些角色的能力该有多爽，既然现在真的有机会实现，我就一定要抓住这个机会。”
杰尼格雷斯听到这里忍不住问道：“为此就算杀人也在所不惜？”
蒙还彻郑重的了头：“没错，就算杀人也在所不惜，况且那个段子良反正也不是什么好人，我也算是替天行道了。”
“哼，替上帝杀人，你还真是敢扯啊。”
“是替天，不是替上帝，不跟你了，我得把这些武器熟悉一下，对了，你不是黑客么，帮我查一些资料行么？我想知道这个段子良到底是什么人。”
杰尼格雷斯打了个指响，noproblem（没问题）。
杰尼格雷斯确实是个黑客，虽然他并没有上过正经的计算机学校，大部分的知识都是自学来的野路子，但正所谓黑猫白猫能抓到老鼠就是好猫，没用上两三下，杰尼格雷斯就破译了相关部门的网站，将段子良的资料给调了出来。
杰尼格雷斯看了看那些资料歪着头道：“呵，看起来这人也没什么了不起的嘛，只不过是个普通的警察而已。”
蒙还彻一声冷笑：“一个普通的警察就敢这么胡来，这种事情你信么？”
“嘿，你才是中国人啊，这种事情还是你自己解释比较好。”
蒙还彻没有再搭腔，开始酝酿起接下来的计划来。
拎着双刀冲击警察局一顿乱砍？傻子才会那么干，那些警察的枪可都不是摆设，虽然以前确实曾经发生过一个人持刀冲进警察局三进三出如入无人之境的事情，但也不能把这种个别现象当成常理不是，蒙还彻还是本能的把事情往难里合计，就算这些警察都是特种部队退役下来的精英，而自己也远远比不上当年的那个刀客，这样的话还是找机会在暗地里下手比较好。
查了一下这个段子良的住址，却是一处位于郊区的保障房，看起来这个段子良似乎并没有什么钱，住的房子也是保障房，不过这也好理解，虽然段子良是个警长可能比一般的警察赚的稍微多一，但是在上海这种寸土寸金的地方，以他那工资怎么可能住的起好房子呢。
不过这样也好，保障房相比之下肯定会相对简陋一些，安全设施想来也不会那么齐全，更加适合他行动了。
蒙还彻等到了天黑，将东西打包带上，跟杰尼格雷斯一顿生离死别的拥抱，这才坐上了前往郊区的出租车。
蒙还彻一身黑衣打扮，黑巾蒙面，身后背着刺杀一对之刃，要多酷就有多酷，这套衣服是他当初为了参加COSPLAY大赛特地定做的，完全参考了忍者龙剑传里的隼龙，之所以穿上这套，是因为他觉得这样戏剧性的衣服，反而不会让人怀疑他的动机，而且这造型也很有迷惑性。
果然如他所料想的一般，那出租车司机见了他这幅造型差笑岔气了，还以为他是去参加什么化妆舞会呢，却丝毫不知道蒙还彻身后背着的实际上是一对真正的锋芒利刃，手里的提包更是装着一对违禁品。
很快，出租车就在地址上写的地方停了下来。
蒙还彻有些疑惑的看着外面那些漂亮的花园别墅，“你确定没开错地方？我记得地图上写的这里应该是保障房啊？”
那司机嗤笑道：“我跟你绝对没错，兄弟你太跟不上潮流了吧，这叫保障性别墅，也是保障房的一种，真不知道是哪个孙子想出来的名目，我还真TMD佩服，别扯了，赶紧下车吧再唠一会车费还不够油钱了。”
蒙还彻只好下了车，眼前高门大院的却让他有些发怵，这怎么进去啊？老子可不是隼龙，早知道带条抓钩绳子就好了。
他在墙下抓耳挠腮的想了半天也没想出办法来，好在这会是晚上，郊区又比较僻静，所以倒是没有被人发现。
正在这时，远处忽然远远的驶过来一辆汽车，雪亮的灯光顿时引起了蒙还彻的注意，急忙猫腰躲到了一处修剪的四四方方的灌木后面。
那车渐渐驶的近了，仔细一辨认却是一辆奔驰600，蒙还彻知道这车绝对不会便宜，因此并没有跟自己的目标联系到一起去，但是那车却在大门前停了下来，大门上的摄像头似乎看到了外面的情况，也没用司机按喇叭，那大门就自动打开了，奔驰车缓缓驶入，就在经过蒙还彻藏身的那灌木丛的一瞬间，蒙还彻一眼就看到了坐在驾驶座位上的段子良。
一个警长开奔驰600，坑爹呢这是
眼看着那汽车已经进去了，大门也在缓缓的关闭，蒙还彻知道机不可失的道理，一咬牙，急忙将一瓶隐形药水一口灌下，顾不得那苦涩诡异的味道让他直想呕吐，闷头朝大门冲了过去。
谢天谢地，那隐形药水看起来却是真的起作用了，蒙还彻一口气冲进大门，也没有被发现。
PS：写网络有一个好处，就是可以将自己的一些理念写在给更多人看，这里面有一些我自己的吐槽，如果你觉得有道理，可以到我的贴吧里和书友群里和我聊，如果觉得是胡扯，那也没关系，你可以把这些当成是主角自己内心的想法，不用联系到我身上来。
好了，就这么多了。V
加入书签

第七章疯狂杀戮

第七章疯狂杀戮
蒙还彻在外面的事故就已经估计里面会有摄像头什么的了，虽然进去之后没有看到，但还是非常心，一口气冲到了一个角落里藏好才停了下来，看着那段子良从车里走出来，被一个女的迎进屋里去，蒙还彻这才松了口气。
这座花园别墅非常大，实在难以想象会是一个普通警察的家，不过蒙还彻也没有想太多，为了避免被发现，他拿出了欺诈宝珠，变成兽人之后悄悄的蹭到了墙根底下，踩着窗户下面的长椅趴着窗户朝里面望去。
一家人正在吃饭，一个看起来十分威严的老头子，旁边坐着一个女人，看起来五六十岁的样子，而段子良则和刚才迎接他的那个女人坐在桌子的另一边，四个人一边吃着饭，一边聊着什么。
那老头看起来有些面熟，蒙还彻仔细回忆了一下，隐约的想起了他似乎是一个警局的局长，怪不得能住这么大的房子，还能开这么好的车呢，原来如此。
虽然一个局长的工资和这豪宅名车似乎依然有些不大匹配，但是这种不正常的事情见的多了，不正常也变得正常起来了，相比一个警察开豪车，这已经是可以接受的范围了。
既然对方是个贪官，蒙还彻更没有心理负担了，不过想到对方可能有枪他还是有些担心，想了想，还是从外面狙杀吧。
虽然没用过真枪，但是他玩过真人CS，而且平日里在网上也接触过不少关于枪械的知识，在他看来开枪什么的也没什么难的。
而且他觉得跟目标的距离又是这么的近，没理由打不准的。
一边想着他一边直起身来，将‘法师之眼’大口径步枪抵在肩膀上，屏住呼吸瞄准了屋子里面的段子良。
“我子良啊，平日对你媳妇好，娟，如果子良有什么对不住你的地方，你跟我，我一定收拾他。”
段国柱的声音里透着浓浓的亲情，没法不亲，虽然这个未来的媳妇有诸多不是，脾气也不太好。但是正所谓一爹遮百丑，她老爹是XX长，那可是市里的实权人物啊，为了儿子将来的前途，为了自己能够安稳的退下来，这些毛病根本不算什么。
那被称为娟的女人急忙挤出一个笑容来，一边了一下段子良的肚子，“听到没有，咱爸都这么了。”
“那是那是，我这人你还不放心么。”段子良陪笑着的，心我容易么，在场的一个个我全都惹不起啊。
他端起一杯82年的红酒，正准备来个借酒消愁，忽然听的砰的一声，那酒杯猛然炸成了无数碎片，一块玻璃碎片划破了他的脸皮，吓得段子良登时就呆住了。
段国柱当了这么多年警察局长自然不可能一水平都没有，一下子就听出这是枪声，虽然这枪声听起来有些怪异，但却是必然是枪声无疑。
快趴下段国柱一把就把老婆拽到桌子底下去了，段子良也拉着他那尖叫不已的未婚妻趴了下来，蒙还彻一枪没打中，心中暗叫不好，他又上了一发子弹，对着屋子里扫了几眼，却没人再冒头了。
段国柱趴下之后，立刻冲段子良吼道，“快把你的枪给我”
段子良虽然当了这么些年警察，但其实一次真枪实弹的事情都没有经历过，这会早就吓得傻住了，听到他老爹的话急忙把枪扔了过去。
段国柱把枪里的子弹检查了一番，握着冰冷的枪身，心理多少有了些安全感，看到儿子怂包的样子就气不打一处来，心我老了老了还得亲自上阵，也不知道来的枪手是谁派来的，难道是我那几个老对头？
没有继续想下去，段国柱冲段子良道：“我数三声之后开枪掩护，你带着你母亲和你媳妇赶紧上楼去。”
段子良鸡啄米似的猛头，段国柱深吸了一口气，猛然站起身来朝着窗户的方向一顿乱射。
啪啪啪三枪，挡在蒙还彻身前的玻璃应声而碎，吓得他一下子跌了个四脚朝天。
“就是现在快快快”段国柱大吼道，段子良不容分，拖着媳妇和老娘，一口气冲上了楼梯，上去之后就瘫在地上动弹不得了，反而是他媳妇还比较镇定，掏出手机报警。
铃声响了七八声那边才有人接听，“喂，是警察局么？这里有人拿枪杀人了，赶快来啊”
那边警察却以为她是在开玩笑，恶声道：“大半夜的搞什么恶作剧，真TM的没素质。”
娟哪里受过这样的气，顿时大怒道：“你敢骂我，我可是XX长的女儿”
那警察却也不甘示弱，“我还是XX长他爹呢，吹呗，谁不会啊。”
娟气的直哆嗦，却也没有什么办法，回过头来冷声对段子良道，“快用你家的电话打。”
这回警察立马接了，开玩笑，局长家打来的电话谁敢不接。
段子良对着那话筒吼道：“王，赶快带人到我家来，有黑社会上门寻仇了，多带些家伙”
那王听了哪敢怠慢，急忙好，然后一边就开始调派警力，一边安排警车出警，听到话筒那边的忙碌，段子良多少松了口气，但是就在这个时候，楼下忽然传来轰隆一声巨响。
三个人互相对视了一眼，一下子全都脸色煞白的呆住了。
却那蒙还彻被吓得跌了个跟头，顿时也发起狠来，他知道这种事情拖延的越久越危险，不定用不上十几分钟警察就来了，因此他也豁出去了，一把掏出一颗精金手雷就扔了进去，扔出去半天也没听到动静，这才想起没拉拉环。
【新章节更新迟缓的问题，在能换源的app上终于有了解决之道，这里下载  huanyuanapp.org  换源App,  同时查看本书在多个站点的最新章节。】
段国柱却是有些无语，他正紧张的时候忽然一颗金色的圆球飞了进来，外型看起来倒像是手雷一样，吓得他猛地卧倒在地，没想到那圆球滚了滚，根本就没有爆炸的意思。
再看看那手雷的外型，却是他从未见过的，心原来是被耍了，这时蒙还彻却又拿出了另一颗精金手雷，拉开了拉环扔了进去，那段国柱又好气又好笑的把那第二颗手雷拿在手中，心这家伙还以为我会上当么？
就在这个时候，轰隆一声，精金手雷那巨大的威力直接把段国柱炸成了碎片。
蒙还彻顾不上等里面的硝烟散尽，五分钟的时间实在太过紧促了，而且出了这么大的响动，估计用不着报警警察也马上就会来了吧，他把火枪挂在身后，将背后的两把刺杀之刃拔在手中，一脚踹开大门就冲了进去。
顺着楼梯拾级而上，刚好看到段子良冒头出来查看情况，看到蒙还彻变身而成的兽人模样的蒙还彻吓得嗷的一声直接尿了，转身想跑却被手脚酸软被那楼梯一下子绊倒了。
蒙还彻哪里容他逃命，上去就要一刀将他了解了，却冷不防门后冲出一个老太婆来，一下趴在段子良身上，蒙还彻收势不住，竟然硬生生将这两人扎了个对穿
“天哪，我杀人了”
蒙还彻一下子蒙住了，虽然刚才炸死了段国柱，但是他躲在墙外毕竟没有亲眼看到，要杀段子良也因为他不是个好人，而此时却是眼睁睁的看着一个老妇人死在自己手里，不管她到底是好是坏，但毕竟仅仅只是个柔弱的老人，这种对精神上的刺激绝对不是之前那些可以比拟的。
段子良被他老娘挡了这一刀却没有死掉，只是被刺中了腹部，在那里大声的惨叫，本来不叫还好些，这一叫顿时把蒙还彻给唤醒了，下意识的全力一刀砍了下去，登时将段子良脑袋都砍下来了。
想一想好像还有一个人，蒙还彻也豁出去了，任以也杀人了，干脆杀个干净他蹬蹬蹬上去，一脚把门踹开，一手拎着段子良的人头，另一只手里握着还在滴血的刺杀之刃，绿色的皮肤、狰狞的面孔，染血的衣衫，这一副造型顿时吓得那躲在卧室里的娟疯狂的尖叫了起来。
“不要杀我，不要杀我，只要你不杀我干什么都可以。”
“闭嘴闭嘴闭嘴”这叫声弄得蒙还彻心烦意乱，伸手想捂住对方的嘴，那娟却以为他要对她下毒手，顿时一阵拼了命的撕扯，蒙还彻被惹毛了，干脆一不做二不休一连七八刀把这个女人直接剁成了一堆肉块。
随着女人惨叫声的消失他终于冷静了下来，天哪，我都干了什么啊？看着满地的血肉他脑子里一片混乱，蒙还彻觉得自己现在就像是一个魔鬼，一个以杀戮为乐趣的魔鬼，尽管这血腥的场面让他反胃想吐，但是那种杀人后的黑色快感却让他仿佛拥有了一种能够掌握别人生死超然能力一样。
时间马上就要到了，蒙还彻不敢再继续停留，转身朝楼下跑去，下到一半看到段子良那颗死不瞑目的脑袋，蒙还彻想了想将这脑袋连同身上的几件武器一齐送进林琅月给他的八格空间包裹里面，然后一口气冲出大门，又跑出去老远，直到累的再也跑不动了，这才一下子瘫倒在地上，拼命的呕吐了起来。
吐了一会他站起身来，此时他的欺诈宝珠的变身效果已经结束了，看着身上粘乎乎的鲜血，他胃里又是一阵翻涌，看到不远处有一个下雨积水的水坑，他把衣服脱下来进去把身上拼命的擦洗了一遍，然后换上空间包裹里的衣服，这才开始回城。
一个时以后，蒙还彻再一次见到了林琅月。
“呵，你竟然真的把脑袋带回来了，我原本只是而已的，不过也好，看到他这个样子倒也真的让我开心了许多。”林琅月将段子良的脑袋拿到眼前用一种欣赏的目光看了两眼，随手扔进了自己的空间包裹里面。
这种冷酷的态度让蒙还彻心中一凛，对这个外表美丽灵秀的精灵止不住生出一股敬畏之心来。
林琅月坐回到沙发上，一边用纸巾擦了擦手，一边问道：“那么，你想要获得恶魔猎手的力量么？”
“当然想要了，我们之前好了的。”
林琅月却道：“恐怕我不能立刻给你这种力量，因为如果想要获得这股力量必须经过一个仪式，而成为神选者的仪式一次能给予十个人力量，所以在找齐十个人之前，你暂时需要等一等了。”
“什么？”蒙还彻听了顿时有了一种被戏耍了的感觉，自己拼了老命去把人杀了，你这会突然又需要等一等了，这不就跟那些欠农民工的黑心包工头一样么？
林琅月早就料到他会这么想了。
微笑道：“你不用急，虽然暂时不能给予你恶魔猎手的能力，不过为了奖励你这次任务的完美表现，之前给你的那些东西你都可以留着了，而且我还会额外送你两件宝物。”
完将一根魔杖和一枚徽章递到了他的手里。
“这根魔杖叫无脑魔杖，可以无限释放奥术飞弹，飞弹的威力差了，不过对付普通人足够了。这一枚徽章是竞技场大师饰品，使用之后可以产生一个防护罩替你吸收伤害，有了这两件宝物，想来一般的敌人对你就不会造成什么威胁了，这样足够你在这段时间里自保了。”
这两件一件是林琅月从银行里翻出来的纪念品，一件是从拍卖行里买到的普通绿装，对她来都没什么用处，不过对于蒙还彻，想来还是很实用的。
蒙还彻接过这两件东西，心里总算平衡了一些，现在他已经有三件可以释放魔法的宝物了，这对于两天前还以为魔法根本不存在这个世界上的他来，毫无疑问已经非常领他兴奋了。
不过之前杀人留下的心理阴影依然缠着他不放，只是稍微激动了一下之后他就又变得沮丧了起来，“如果没事我先走了。”
“等一下。”林琅月把他给叫住了，“回去好好睡一觉，接下来我还有一个任务要交给你，放心，这回不是让你去杀人了，我这里有一百个金币，明天你拿去金店卖掉换钱，然后替我组建一个游戏工作室。”
蒙还彻奇道：“游戏工作室？”
林琅月了头：“现在正是大学放暑假的时候，应该会有很多大学生暑假打工吧，你给他们开多少月薪我不管，反正我需要替我招募五十个玩魔兽世界玩的特别厉害的职业玩家，每个人都需要有自己的满级帐号且有一定的装备基础，其中一定要有知道怎么指挥打副本的，我有大用。”
林琅月招募这样一支团队自然不是闲的没事想玩游戏了，而是为了能为自己打造一套最强大的极品装备，因为虚空禁域是暴雪宣布的魔兽世界最后一个资料片，因此开启了很多非常宏大的团队副本，其中甚至包括久违了的四十人副本，而且这些副本掉落的宝物也是前所未有的强大，如果能把这些宝物拿到手，她的实力无疑会提升很大一个档次，因此林琅月心想既然有了这么好的机会，自然不会放过了。
之所以让蒙还彻去杀段子良，其实根本不是什么考验，实际上就是一个投名状，以前她可能还会对他不放心，但是现在他杀了人，犯了罪，那么就只能跟着她一条道走下去了。
蒙还彻拖着疲惫的身子，回到了自己的家中，一下子就瘫倒在床上起不来了。
杰尼格雷斯听到外面的动静，走进来看了他一眼。
“怎么样兄弟？搞定了么？”
“我杀人了杰尼，我杀人了，杀了四个天哪怎么会这样？”
杰尼吓了一跳，“到底怎么回事？”
蒙还彻就把之前发生的事情讲诉了一遍，但尽管他已经尽量的不那么骇人了，但杰尼格雷斯还是被吓住了。
“天哪，你太疯狂了，你简直太TM的凶残了，WhatFuck”
激动了半天看蒙还彻那面若死灰的样子，他也不好在激动下去了，想一想忽然惊叫道：“我x，这下可糟了，那个段子良的地址还是我给你查到的，这岂不是我成了杀人犯的帮凶了，这下糟了，我要坐牢了”
蒙还彻看了他一眼，心我还没激动呢你激动什么。
“对了把那几件东西给我看看。”
蒙还彻也没有藏私，将三件宝物都拿了出来。
欺诈宝珠杰尼之前已经见过了，所以也没怎么在乎，这会把无脑魔杖拿在手中，随手一甩，啪的一声，一枚飞射而出的奥术飞弹将一个玻璃杯炸的粉碎。
“太酷了我现在知道你为什么一定要这么干了。：杰尼道：“接下来你准备干什么？”
“当然是组建她要求的游戏工作室了，就是不知道能招到多少人啊。”
杰尼忽然露出意思若有所思的表情，开口道：“不如算我一个吧。”
蒙还彻奇怪的看着他，“你怎么会突然想加入了？”
杰尼格雷斯拍了拍他的肩膀，压低声音的：“你还没看出来么，你女朋友要招募50个职业玩家分明就是要从里面挑选另外的那九个所谓的神选者啊，虽然我本来是信仰耶稣的，但是如果能获得那写角色的能力的话，我也不介意改变我的信仰啊”
PS：关于组团穿越这件事情，本来我确实有类似的想法，不过看到那么多的书友反对，我还是决定谨慎一些，可能并不会出现，就算出现也会一最为合理的方式，因此大家不要这么激动。
关于主角太过随便这一，主要是因为这时候的主角还保持着原来那种心理，因此比较随便一些，不过之后发生的一些事情会改变她的，本人一定会给大家一个合理美满的结局的，请大家放心。
关于穿越回现代这个问题，很多读者表示不看好，不过本人也并不是随便写写的，在这一卷里，主角穿越的真相很快将会被解读，到那个时候大家就知道我不是随便乱写的了。
群96048801
加入书签

第八章幻想破灭

第八章幻想破灭
本市昨日夜间发生一起特大杀人案件，被害者系上海市XX区XX局长，与其家人一起被残忍杀死于家中，凶手手法凶残，作案娴熟，被初步断定为一名杀人惯犯，重案组组长刘建功发表声明，对这样的反党反社会的凶残恐怖分子，要尽快予以抓捕，目前本案正在侦破当中。
“行啊阿彻，没看出来啊，你什么时候已经成了恐怖分子了，做案风格娴熟的杀人惯犯，看，你以前到底杀过多少人啊？”
看着电视上播出的新闻，杰尼格雷斯一边喝着啤酒一边忍不住打趣道。
他明显属于乐观型，仅仅只是一个晚上他就已经接受了和一个杀人犯同住一屋的情况，一也没有不安，反而是蒙还彻昨晚做了一晚上的噩梦，此时正眼圈灰黑的坐在哪里。
看着杰尼那幸灾乐祸的表情他就气不打一处来，冷冷道：“如果我是你一定笑不出来了。”
杰尼奇怪的问道：“为什么。”
“如果我被抓了的话我一定会拖你下水的。”听到这话杰尼直接傻掉了。
与此同时，段国柱的保障性别墅里面，一群警察正在勘察现场，负责经办此案的重案组组长刘建功看着现场的惨状脸色也有些发白：“太TM的凶残了，太TM的没有人性了，这到底是谁TM干的”
楼梯上的尸体尽管已经被抬走了，但是留下的血迹依然触目惊心，这时一个警员从楼下走了上来，手里还捧着一个东西。
“组长，我们在楼下找到了这个。”
那警员一边着一边将一颗金色的球体拿了出来，刘建功接过去看了看，疑惑的问道：“这是什么？”
“好像是手雷，不过这造型我倒是没见过。”
“嗯，拿回去找专家看看到底是什么吧。”
又一个警员走了上来，“组长，这里有几盘录像带，是监控录像录下来的。”
“嗯，都拿着，我们回去一起研究研究，或许能从里面找到线索呢。”
在把该收集的证据都收集了之后，一行人离开了凶手现场，回到警局的办公室，一圈人围着录放机聚精会神的看了起来。
画面开始十分平静，一辆车驶入大门，然后车门打开，段子良从上面走下来。
“停”刘建功大喊一声，指着画面上的一丛灌木，“你们看这里，这里好像突然被人踩了一下似的。”
完他又倒回去重新放了一遍，果然，原本被修剪的四四方方的灌木无缘无故的自己忽然动了一下，就像是被一个无形的东西给压了一下似得。
这是怎么回事？众人心中都如此想到，不过一时间也想不明白，只能继续看下去了。
“咦，这个人是凭空出现的，怎么会这样”一个警察忽然惊叫了起来。
画面上，蒙还彻变身的兽人正举着枪，趴到了窗户边上。
另一个警员脸上也露出了凝重的表情，“他长的怎么像兽人似得？”
刘建功回头看了那警员一眼，“兽人？什么兽人？”
那警员道：“就是魔兽世界里的兽人啊。”
魔兽世界？刘建功回忆了一下，隐隐约约记得好像是个游戏，他儿子好像也在玩的。
这时另一个玩过魔兽的警察忽然道：“难道他是兽族的剑圣？会疾风步？或者是个兽人盗贼，会潜行？”
众人都觉得有些不可思议，但一时之间却又想不出别的解释来，画面上的录像仍在继续，不过接下来就没什么特别的了，因为段国柱家里只有房子外面有摄像器，因此里面究竟发生了什么事情根本无从得知，等录像放完，众人都沉默了起来，气氛一时之间安静的可怕。
砰砰砰，一阵敲门声打断了众人的沉思，门外，两个青年男子昂首阔步的走了进来，两人都穿着整齐的西装，一看那款式造型就知道一定是高档货，再加上两人都戴着大墨镜，看起来倒像是美国大片中的黑超特警又或者FBI似得。
刘建功顿时有些疑惑起来：“你门是？”
“特别行动组执行官李十一，高六，这件案子从现在开始由我们负责接手，请你们把所有相关证据移交给我们，这是上级的相关批文。”
那组长接过批文看了看，果然是如此，而且从批文的印章看来，这两人来头不。
特别行动组？什么来头？
他虽然觉得这个案子有些诡异，就此放弃有些不甘心，但也不敢公然抗命，只能把那些录像带都交了出去。
眼看着那人飘然而去，重案组的一众成员们却都是议论纷纷。
一个警员不满道：“这俩人是谁啊？特别行动组，你们听过么？”
另一个警员道：“我听过龙组，我看这两人造型就挺像，不定他们还有什么特异功能或者古武术呢。”
前面那个警员不屑的瞥了瞥嘴，“靠你网络看多了吧，要我这两人一定是国安的。”
这时却又有警员插话道：“切，别扯了，要是国安的就直接国安的呗，有啥好神秘的啊，他们肯定不是。”
听到身后众人的议论纷纷，刘建功也不由得皱紧了眉头，“都别乱了，这事不是可以乱嚼舌根子的”
他也是有些见识的，知道既然上头派了这么两个人来调查这件事情，里面显然有内情，而且似乎不是他可以随便插手的，因此这种事情还是忘掉的好。
这件事就这么算了，就当我们没接受过，大家散了吧。
众人纷纷散去，刘建功却还是盯着那屏幕有些发呆，这时一个警员忽然十分激动的冲了进来。
“组长，专家的结果出来了，我了你绝对不敢相信，太TM的离奇了。”
那警员激动的已经有些忘乎所以了，连措词都有些混了。
“到底是怎么回事？那东西到底是不是手雷？”
“确实是手雷没错，但是你猜那手雷是拿什么做的？”
刘建功皱了皱眉道，“手雷还能拿什么做的，钢铁呗，总不会拿黄金去做。”
还真就让你着了，专家那手雷的外壳就是用黄金做的，只不过由于掺了某种稀有金属，变得特别坚硬了而已。
“什么”刘建功一下子惊的差掉了下巴，心干这事的人有病么？拿黄金做手雷的外壳，真***疯了，干这件事情的人得有多有钱啊
他沉思了良久，脸上忽然变得凝重起来，“王，关于魔兽世界你都知道多少？”心中却已经下定了决心，这件事，我刘建功管定了
刘建功的这番决心，却并没有引起什么人的注意，包括那两个神秘执行官，此时二人坐在一间密不透风的密室里，李十一和高六都是面无表情的看着那段录像，很快录像就看完了，两人对视了一眼，都从对方的眼中看出了无奈，一时间相对无言。
最后还是李十一率先打破了平静了：“看来那个BUG确实被人利用过了，这个兽人就是明显的证据。”
高六了头道，“前两天根据一个参与者的回馈报告，目标已经在上海市里出现了，或许这件事就是他搞的鬼，我们应该立刻去搞定他，在他没有惹出更大乱子之前解决这个麻烦。”
李十一了头表示同意，但是马上又问：“需要召集参与者么？”
高六犹豫了一下，“我觉得可以，虽然不知道目标利用那个BUG到底做了多少事情，但光是他目前展示出来的力量已经不容视了，如果可以的话应该尽量多的部署人手，把我们掌握的实力全部投入进去吧，否则要是被系统察觉到了就完了，到时候这些实力就完全没用了。”
李十一想了想：“那么干脆就把系统部队也派过去吧，参与者负责第一波进攻，就算拿不下目标也要纠缠住目标，然后再由系统部队进行无差别攻击，争取一击将对方拿下，不管死活都可以。”
高六嗯了一声：“至于那个兽人，他看了看屏幕，从他行动上看仅仅是个菜鸟，并不需要太过重视。”
李十一了头：“这个计划不错，那么就这么干吧。”
两人戴上了墨镜，立刻分头行动了起来。
于此同时，住在酒店里的林琅月正看着包裹里的那几十万金币兴奋的直搓手呢，这些金币都是她从网上买的，不过花了几千块钱而已，但是只要把这金币从包裹里拿出来，立刻就能卖出十几亿去，如果她不停的进行这种倒卖，其价值之大，甚至都有可能影响整个世界的黄金价格。
当然，林琅月是不会这么做的，对她来，钱只要够用就行了，反正她早晚还是得回费伦去的。
这些金币她是用来够买装备的，虽然工作室还没有组建起来，不能替她打装备，但是光是拍卖行里的东西就已经不少了，她一头扎了进去，开始挑选起来。
首先是把包裹换了，四个30格的虚空之盒取代了原来霜纹布背包，一下子就让她的背包容量大了许多吗，然后就是购买装备了，她之前的两套装备——血牙套装和野蛮角斗士套装都毁坏的差不多了，这会正好买一套合适的换上，拍卖行里有世界BOSS和团队副本怪掉落的装备绑定的紫色散件装备，也有制皮专业做出来的紫色皮甲套装——虚空幻影套装，林琅月最终还是选了后者，因为是套装，不仅件数齐全而且有很多附加属性。
虚空幻影套装：包裹胸甲、腿甲、靴子、手套、护腕、护肩以及头盔七件套，集齐两件可获得附加属性——攻击强度+100，集齐四件可获得附加属性——闪避等级提高60韧性等级提高60，集齐六件可获得附加属性——分身幻影的持续时间增加10秒。
【新章节更新迟缓的问题，在能换源的app上终于有了解决之道，这里下载  huanyuanapp.org  换源App,  同时查看本书在多个站点的最新章节。】
除了这些十分给力的套装属性之外，这套装备的护甲和附加的敏捷耐力等属性也都要远远强过原来的装备，而且这个套装的造型也十分的拉风，整套装备以黑色调为主，但是上面又有一些银白的条纹纹饰，看起来到有些超现代的炫酷感觉。
林琅月将这套崭新的装备拿出来一一换上，活动着感受了一下，觉得格外的舒服。
然后她又拍下了一些饰品和其它散件，反正她现在也不差钱，接着又买了一大堆的消耗品，包裹吃了之后可以获得临时BUFF的高级食物，各种药水、合剂，反正什么东西好就买什么。
买了一大堆东西之后林琅月又想到了一件非常重要的事情，既然更新了这么多的版本，想来盗贼应该出了更多的新技能可以学了。
她在游戏中的角色，除了能量槽之外还有一个混沌之力的绿槽，也能在游戏里释放她的那些使用混沌之力的招数，不过系统仍然默认她为盗贼，而不是恶魔猎手，因此要学技能应该也是去找盗贼训练师才对的。
想到这里她直奔盗贼技能训练师，开学习技能那一栏一看，果然有好几个她从没学过的技能，还有一些则是她已经会了的技能的更高等级，看了看那些新技能的明，林琅月心中顿时一阵狂喜。
目标转移（等级81）：将周围目标身上的连击数转移到盗贼现在的目标身上，确保连击数不会因为改变目标或目标死亡而浪费。此外，像切割之类的自我强化技能将不再需要目标，目标转移将有1分钟的冷却时间而不需任何花费。
备战就绪（等级83）：当技能启动时，只要盗贼受到近战或远程攻击，他就会获得一种叫做战斗洞察的可以迭加buff，减少10%的伤害。战斗洞察最多可以迭加五次，而每次迭加就会刷新持续时间，此技能持续12秒并有2分钟的冷却时间。
烟雾弹（等级85）：盗贼丢出烟雾弹，造出一团云雾干扰目标。云雾之外的敌人将无法以单体技能标定云雾内的敌人。只要对手还在云雾中，敌人就必须要进入云雾中攻击或使用范围攻击。烟雾云持续30秒并有3分钟的冷却时间。
杀戮指令：（等级90）盗贼向目标释放一个标记，所有人对该目标的命中率提高百分之五，暴击率提高百分之五，持续30秒。
剧毒云雾：（等级95）盗贼投掷出一个装满毒气的炸弹，产生一团充满致命毒气的云雾，任何进入该区域的敌人都会因此中毒，受到持续性的伤害，剧毒云雾可持续15秒，冷却时间3分钟。
完美伪装：（等级97）盗贼可以对一个人形目标进行完美的伪装，伪装后该盗贼表面的外型、名字、阵营全部和该目标相同，任何攻击或受到伤害的行为都会结束这个效果。
分身幻影：（等级100）盗贼可以分化出一个真实存在的幻影，和盗贼一起进行战斗，幻影拥有盗贼一半的攻击力，和盗贼进行同步攻击和技能的释放，并且无法被杀死，幻影可持续30秒的时间。
这些技能每一个看起来都相当的给力，林琅月兴奋的差叫出声来，急忙一口气全都学会了，脑海里顿时凭空多出了许多不同的东西。
林琅月闭着眼睛熟悉了一番，很快就把这些技能给初步掌握了，就在这个时候，耳边忽然响起了电话铃声。
林琅月拿起来看了看，却是蒙还彻打来的。
“喂，找我有事么？”
“是的，我已经按照你的吩咐招募到五十个职业玩家了，而且按照你的吩咐，我租了一个规模比较的网吧，现在这些人都在网吧里呢，你是不是过来看一下。”
林琅月心中倒是吃了一惊，这蒙还彻的办事效率还挺高嘛。
“嗯，我这就过去。”
放下电话，林琅月正要换衣服出发，想了想，忽然改变了主意，既然要组织起一个战队去费伦，那么就至少应该给他们一个强烈的印象才行，还有什么能比自己身上的这套虚空幻影套装更有服力的呢？
想到这里林琅月取出一件带帽兜的黑色帆布斗篷罩在了盔甲外面，然后直接走了出去。
十分钟之后，她就来到了蒙还彻所的网吧里。
任逍遥网吧里面，五十个职业玩家正乱哄哄的互相聊着天，猜测到底是谁这么大的手笔，一下子雇了五十人帮着打装备。
要知道开的价格可是每人一万，虽然一万块钱在这个通货膨胀十分严重的年代算不上一笔巨款，不过相对于暑假打工三四千块钱一个月的普遍价格，这一万块一个月就显得十分丰厚了。
这五十个职业玩家齐聚一堂，为了分辨他们各自的身份，每个人身上都穿着印有其游戏角色的种族和职业的名牌，看起来倒也别有些趣味，林琅月看了一眼下面这些人满意的了头，很好，这样子的话应该很容易从里面挑出十个合适的人选了。
林琅月站在通往二楼的楼梯上，对蒙还彻满意的了头，但是她也知道事情并不是如此简单就完结了，现在最大的问题反而是怎么才能让联盟和部落组成一个RAID团队进入副本了。
看到林琅月眉头紧锁的样子，虽然对这个冷酷的女人有些忌惮，但是那美丽的外表还是引起了他的想要帮忙的心理，蒙还彻忍不住问道，“我做的有什么不对么？你在发愁什么？”
林琅月摇了摇头，“你做的很好，我在想想另外一个问题。”
“什么问题。”蒙还彻继续追问，眼中多了一丝想要表现的急切目光。
“我在想怎样才能让联盟和部落进入到同一副本里面。”
蒙还彻道：“很简单啊，直接组队不就行了。”
林琅月奇怪的看了他一眼，忽然一下子激动了起来，“联盟和部落也能组队？”
“是啊，”蒙还彻理所当然的道，对林琅月如此激动有些奇怪，“虚空禁域这个版本，联盟和部落是可以一起组团下副本的。”
“还有这种事情”林琅月心中一喜，但是马上又是一惊，虚空禁域这个资料片有不少十人副本，如果联盟和部落能够一起组队的话，凑齐十个职业十个种族绝对不是什么难事，不定什么时候凑巧就冒出这样一支队伍来，那么他们难道也都穿越到费伦去了么？如果真的有很多人穿越了的话，那么费伦世界现在又变成什么样子了呢？
林琅月有些忧虑的看了下面那些人一眼，原本高昂的兴致逐渐消退了下去。
想了想，回头对蒙还彻道，“让他们把合同签了，明天来上班吧，我还有事，先走了。”
完转身走了，看着林琅月飘然离去的背影，蒙还彻脸上不由得露出一丝复杂的神色来。
林琅月回到酒店之后第一件事就是上网搜索关于那次穿越的事情，使用百度搜索关键词‘魔兽世界穿越’，一下子搜出一大堆的网络的目录来，却没有一个跟她的那次穿越有关的。
林琅月想了想，又换了个关键词。
百度搜索‘十个种族十种职业开启时空之门’，这一回搜出来的东西明显变少了，而且多是些不着边际的事情，但是往下翻了几页，一条信息忽然引起了她的注意。
花开花落：“只要集齐十个种族十种职业，就可以打开传中的时空之门，这绝对是真的，以前听到这个传言我还不信，今天真的让我给遇上了，不知道怎么和一群部落一起进到奥尼科西亚的巢穴里面一起RAID，结果B到一半忽然开始抽风，他们八个往副本外面跑的时候一下子全都消失不见了，估计都穿越去了，可惜我被BOSS喷死了，要不然我也能穿越过去了，下面是截图，大家看看就知道是真的了。”
林琅月看了看发帖的时间，正好是她当初穿越的那一天，想来应该是那个叫花开花落的德莱尼牧师发的了。
下面果然有一些图片，都是他们RAID黑龙MM的时候截的图，翻看到第三副的时候，林琅月的眼睛忽然挪不开了，巨大的黑龙对面，一个纤细俏丽的身影，正高举着法杖，将一道道暗影箭朝巨大的黑龙疾射而去。
虽然那图片的分辨率不高看起来有些模糊，甚至很难辨别出那个人物的面容来，但是林琅月心中却是忽然生出一阵酸楚的感觉，眼中似乎有某种液体正在滴落，她用手指沾了一下放在唇边，一股咸涩的滋味让她心一下子彻底的崩溃了。
或许当生理上空虚的时候她可以找希尔瓦纳斯、找蒙秋伊填补，但是心理上的空虚，这会终于让她变得难以忍受起来。
“我一定会回到你身边的，一定会的”对着那模糊的人影，林琅月心中暗暗发誓道，她擦了擦眼泪，深吸了一口气，重新平静下来，继续朝下面翻看了下去，虽然有图片证明，但是后面的一大堆跟帖却揭示了似乎并没人相信花开花落的话。
开始跟帖都是同一年份的，基本上都是这个肯定是假的，有的是PS的，有的则是在私服里搞的，但是又翻了两页，跟帖的时间突然变成了2015年，也就是在资料片《虚空禁域》发布之后的事情了。
大兵将——“根本就是骗人的嘛，我特意找人实验了，根本不好使。”
司徒——“哈哈，这种话也有人信，真是太傻了。”
凤凰羽毛——“咦，这么老的恶搞帖也有人挖坟，真是怪了。”
无敌王中王——“这个一看就是假的啦，我闲的蛋疼也试了一下，根本一反应都没有。”
看着下面那一连串的帖子，林琅月的心里顿时凉了半截，难道魔兽世界改版之后这个穿越费伦的方法已经无法再使用了？
可恶啊这下该怎么办？紫悠还在等着我呢林琅月切换到魔兽世界上，看着自己角色一身的新装有些想哭，如果无法穿越回去，弄到再好的装备又有什么用呢。
林琅月心中如此的烦躁，以至于没发现偌大的暴风城中，忽然间变得无比寂静起来，空旷的街道上，只剩下她一个人了。
这时却有一个侏儒法师蹦蹦跳跳的来到了她的面前，似乎察觉到了什么，停了下来，忽然对着她原地跳起舞来。
林琅月也没怎么在意，操控着茫然的四处乱跑着，心中却不断的进行着思考，扑通一声，她的角色忽然掉进了暴风城的河中，她感觉身体一下子被一种冰冷的东西包裹了起来，这让她变得清醒起来。
操控着自己的角色爬上了岸，林琅月轻抚了一下头发，擦了擦那不存在的河水，回过身去，却发现那侏儒还跟着在那跳呢。
林琅月被那侏儒惹的烦了，便问道：“你跟着我干什么。”
那侏儒一下子停了下来，等了许久，忽然发过来一条信息。
游戏之王：“BUG被封了，很郁闷吧。”
月痕逐影者：“BUG？什么BUG？”
游戏之王：“穿越BUG啊，就是当初你用的那个。”
林琅月悚然一惊，“你什么意思？”
游戏之王：“呵还不好意思承认呢，放心吧，我和你一样都是破坏者，那个BUG起来还是我最先发现的呢。”
破坏者？什么意思？林琅月有些疑惑，但是从对方的话中，她本能的觉得他似乎知道些什么。
月痕逐影者：“既然大家都是同行，见个面可以么？”林琅月敲字问道。
那侏儒奇怪的问道，“见面，为什么要见面？”
林琅月想了想，决定继续发扬伟大的忽悠精神，“想跟你商量一下接下来的行动，单打独斗毕竟势单力孤嘛，如果我们一起行动的话，一定可以做的更好的。”
游戏之王：“还是算了，我习惯一个人行动。”
林琅月心中一急，正寻思着如何动对方，忽然那侏儒又发来一条信息。
游戏之王：“你是美女么？”
林琅月心中顿时生出一股古怪的感觉，心难道每个侏儒都十分好色么？尤达是如此这个家伙也是如此。
不过她却不敢放弃这个机会，急忙敲字道：“是不是美女我了你也未必会信，不过你看我角色的样子就知道答案了。”
游戏之王：“哈哈也对，本来如果换了别人要和我见面我是肯定不会见的，不过既然是美女仰慕我嘛那就自然要例外了。”
林琅月心中一喜，“这么你答应了？”心中却想，就连无耻这一貌似也跟尤达很像啊。
游戏之外：“嗯，这样吧，今天晚上八，我们在西市区的阿伯纳教堂见面你看如何？”
林琅月见了那回复顿时心中一喜，急忙敲字道：“定了，不见不散。”
PS：首先要对那些一支坚持订阅的读者声抱歉，最近看了一些社会上的负面的新闻，对时事越发绝望，在作品中不免夹杂了一些吐槽之语，这对那些花钱订阅的读者是很不公平的，也对整部作品的流畅性产生了不好的影响，本人在此声明以后绝对不会再次发生了，希望读者门等一如既往的支持我，这一章多出来的几百字就算是我的一的补偿吧。
群96048801
加入书签

第九章危急时刻

第九章危急时刻
“根据我们的初步判断，目标曾经利用过穿越BUG，获得了一些魔兽世界里的能力，因此在对抗他的时候，你们一定要做好和魔法对抗的准备。”
“他的具体能力我们尚不能确认，不过肯定不会简单，等一会大家一定要全力以赴，我这里有一些复活宝石，一会给你们每人分一颗，有了这个就算挂了也可以复活，因此也不要怕死，能用的招都给我用上，一定要搞定他，这回可是世界任务，完成之后奖励绝对大大的。”
李十一将自己要的话完了，看着下面几十个参与者，你们怎么？
这几十个人打扮各异，男女老幼皆有，大部分穿着还算正常，但是有几个就比较另类了，比如有穿道袍的，有穿格斗服的，有穿忍者服的、有穿金属盔甲的，甚至还有穿纳米战斗服的。
还有什么可的，我干了一个浑身肌肉强壮魁梧的仿佛终结者一般的壮汉的，声音却是出奇的恬静，给人以十分不协调的感觉。
和他抱着同样想法的人还有不少，一下子便有二十多个人纷纷站出来相应，其余几个却似乎不大愿意参与这件事情，李十一也不以为意，寒暄了几句就任凭那几人离开了。
目送着那几个不愿意加入这次任务的人离开，李十一冲剩下的人了头，“这样的话你们就是全部愿意加入这次任务的人了？那么跟我来吧，登记之后我会告诉你们任务具体的行动的。”
登记完之后，李十一直接带着一众人上了一辆大巴，到了目的地之后下了车，高六却已经带人等在这里了。
指了指不远处的一座教堂，李十一给众人讲到：“看到那座教堂了么？根据我们的调查，目标就在那座教堂里面一直没有离开，我已经安排了狙击手、机枪手、还有火箭炮手在周围埋伏，一会你们尽管冲进去就是了，能打就打，如果打不过就把他逼出来，由我的手下解决他。”
一个穿道袍的家伙突然开口问道：“如果有平民怎么办？”
李十一没有丝毫犹豫的一挥手，“为了避免暴露身份，统统杀了。”
那穿道袍的了头，一声招呼，一行人正要展开行动，李十一却忽然叫了一声，“你们等一下。”
“怎么了？”众人都不耐烦的看着他。
“根据监控雷达显示，刚刚有人进去了。”
“有人进去了？不会是看错了吧，我们一直守在这里，没有任何人进去啊。”
李十一脸上露出凝重的表情，看来目标可能有隐身的能力，他急忙打通了高六的手机，“六号，赶紧送一批热能成像仪过来。”
与此同时，教堂之中，林琅月隐藏在烛光照不到的阴影之中，警惕的向四周查看着。
夜晚的教堂里空空荡荡，一个人都没有，除了被烛光环绕着的耶稣像，再也没有长的像人的东西了。
林琅月心中暗想，难道被耍了？
一边想着一边顺着两排长椅中间的过道一步一步的朝前走着，耳朵竖起，仔细的聆听着周围的声音。
为了这次会面，她可是全副武装，为了避免出现意外，能带的东西都带在了身上，随时准备面对可能遇到的战斗。
就在她走到祭坛前的时候，一个声音忽然在她身后响了起来。
“你终于来了，我等你很久了。”
林琅月有些狐疑的回过头去，终于发现为什么自己会没能看到对方了，开口话的是一个十分矮的家伙，就像一个孩子，又或者是一个侏儒，他是如此的矮，甚至比游戏里的那个侏儒还要矮，以至于脑袋都没有露到椅背外面，也正是因为如此，林琅月才忽略了对方。
这里只有两个人，因此对方显然是在跟她话，但问题是她现在完全是处于潜行状态的，这种结果实在让她有些难以预料。
林琅月惊问道：“你能看到我？”想了想觉得不大可能，又问了一句：“又或者你听到了我的脚步声？”
她实在想不明白为什么自己的潜行技能会失去作用的。
“事实上我即看不到你，也听不到你，更闻不到你，我只是每隔几分钟就对着空气一句‘你终于来了，我等你很久了’这句话，没想到还真的管用啊，啊哈哈哈哈，我真是个天才啊。”
林琅月看着那个笑的十分夸张的矮子，当他走下长椅的时候，林琅月终于看清了，他竟然真的只是一个眉清目秀的孩子而已，至少表面上看来是如此。
天才的笑声忽然戛然而止，“不对，你不是个破坏者，你甚至不是一个玩家。”他的脸上露出一丝邪邪的微笑，和他的年纪看起来十分的不协调。
“玩家？什么玩家？”
“哈，你竟然连这个都不知道？”那家伙又朝着林琅月的方向走了几步，“现身出来再吧，我想我们还是面对面的话比较方便。”
林琅月显露出自己的身形来，“你都没看到我，又怎么知道我不是玩家的呢？”
“这个不需要看的，不过不得不，你还真是个美女啊，怎么样，有没有兴趣做我的后宫啊？”
林琅月皱了皱眉，他的话又让她想起了尤达。
“你让我想起了一个人？”林琅月并没有直接把尤达出来，她凝视着对方的表情，想从中看到一丝波动。
“你的是尤达吧，既然你用了那个BUG，想来应该和他认识了，只不过看起来他似乎什么都没告诉你啊。”
“他们果然认识”林琅月心中一震，从对方的话中，似乎昭示那次穿越完全实在尤达的预料之内的，甚至很可能就是尤达搞的鬼，但是这可能么？如果是真的话，尤达的真实身份又是什么呢？
她心中暗自摇了摇头，尽量让自己不去想那些，沉声问道：“尤达没有告诉我什么？”
“everything”
“看来你知道些什么，”林琅月脸上露出一丝淡淡的笑容，她把覆盖在头上的帽兜解了下去，露出全部的容颜，在烛光的映照下，血精灵那如玉般的容颜显露出妩媚的色彩，那家伙看的眼睛都直了。
林琅月心中一声冷笑，口气却依然温和：“如果我答应做你的后宫，你可以告诉我么？”话道这里她心中直反胃，不过为了得到答案，她努力不显露出厌恶的表情来，不过心中却已经打定了主意，一得到答案就立刻翻脸。
“那当然可以事实就是……”那侏儒道这里忽然停顿了一下，他的脸上忽然露出一丝警惕的神色来，“管理员的人来了，我想我得走了。”
林琅月刷的一下亮出了埃辛诺斯战刃，“你哪也不能去，除非你告诉我这到底是怎么回事？“
“我可不这么认为，天真的女孩，下次再回喽。”话音才落，那侏儒的身影一下子消失不见了。
“等一……”
砰，的一声，教堂的大门被一下子撞开了，一个浑身钢铁般肌肉的猛男，正兴奋的看着林琅月，仿佛看到了一大笔赏钱一样，与此同时，教堂两侧的十几扇玻璃窗噼里啪啦全都被撞破开来，一口气冲进来十几个人来。
“咦，目标怎么是个女的？”
“管她男的女的，干掉了再。”
“的没错，大家一起上”
那群人中三五个声音接连冒出，一旦达成了共识，二十多人立刻从四面包围了过来。
林琅月眉头皱了皱，显然没想到这竟然是个圈套，这些人看起来怪模怪样的，倒是让她有些警惕起来。
那肌肉男大吼一声，铁布衫一身肌肉瞬间变作钢铁般的黝黑颜色，仿佛一台人形战车一般一头撞了过来。
找死林琅月冷哼一声，抬手就要一刀将这个不知死活的家伙一刀两断，但是她却忘了周围还有其他人呢。
“乾坤如意，玄真妙法定”
随着那个穿着道袍的家伙一声咒语，林琅月便觉得浑身一滞，仿佛被鬼上身一般定住了，不过这股力量并不是很强，对普通人来可能极难挣脱，但是林琅月却只是一用力，便挣脱了这股的无形的束缚。
不过仅仅只是这么一耽搁，那肌肉男却已经冲到跟前了。
“看我的铁线拳”轰的一下，林琅月被一拳打在了腹，不过虚空幻影套装的强大防御力显然不是白给的，尽管是相对柔弱的腹部，林琅月只是觉得稍微痛了一下，倒也没受到什么伤害。
但是林琅月却一下子勃然大怒了起来，她回到地球之后一直觉得自己在这个世界几乎已经是无敌的了，虽然还不能和飞机战舰对抗，但是单体的实力绝对世界第一，但是这会却被人轻而易举的打了一拳，怎么也不会一不往心里去的。
但是还没等她反击，周围七八个人已经一拥而上了。
武士刀、青锋剑、合金长刀、板凳钉耙，各种兵器一股脑的砸了过来，林琅月再如何了得也不敢硬抗，一个阴影跳跃就跃出了圈外，一个忍者打扮的家伙忽然从她旁边的阴影中跳了出来，却是早已经埋伏在那里了，一抬手数十把手里剑雨般飞了过来。
林琅月连躲的意思都没有，直接开启了利刃防护，数十把力场刀刃周身上下盘旋飞舞，只听得叮叮当当一阵乱响，那些手里剑全都被弹飞了出去。
来而不往非礼也，林琅月拽出一把寒铁飞刀，用力投了出去——致命投掷
那忍者半空中被射了个正着，飞刀直接穿胸而过，将他钉在了墙上，但是林琅月忽然觉得有些不大对劲，仔细一看，那被钉住的却只是一件黑色的忍者服而已，这时她身后忽然响起一阵风声。
林琅月早已经身经百战，毫不犹豫的回身就是一刀，正好和那忍者的迎面砍来的一刀对上了。
那忍者刀又岂是发动了混沌锋刃的埃辛诺斯战刃的对手，就在那忍者惊骇的目光中，他被连人带刀被斩成了四段。
不过虽然干掉了一人，那些伏击者却是没有任何胆怯，反应过来之后近战的再次一齐涌了上来，那些会法术的、会射箭的却是纷纷念咒，一瞬间一枚火球、一道闪电、还有数支箭矢一齐飞了过来。
林琅月身形闪烁，在范围内以极快的速度快速闪躲，火球箭矢都被躲开了，那闪电却是避无可避，被一下子劈了个正着，好在那雷电的威力并不怎么强，对普通人可以比较致命，但对林琅月来只是稍微麻了一下而已。
眼看着一众近战者已经冲到跟前了，林琅月一个刀阵风暴就迎面轰了出去，冲在最前面的顿时被扫倒三五个，只有一个穿着功夫劲装的精悍男子，一个旱地拔葱跃上半空，躲过了这一击。
“落日脚”那人大喝一声，一脚当空朝下劈了下来，林琅月举刀相迎，那人却不敢硬碰硬，半空中硬是一拧身，落地的瞬间双手用力向前一突——“阿嘟根”一个气功波朝着林琅月就飞了过去。
【鉴于大环境如此，本站可能随时关闭，请大家尽快移步至永久运营的换源App，huanyuanapp.org  】
林琅月随手一刀，直接将那气功波批散，那汉子却是马上揉身而上，趁着林琅月挥刀露出的破绽一拳当胸轰了过来——“轰山破”
这一拳攻击的地方十分猥琐，正是林琅月的胸部，林琅月这哪能让他打着，虽然她的心理上跟普通女人并不一样，不过以女人的身份活了五年，这种忌讳还是存在的。
“破你M啊”林琅月也是火了，连形象也顾不得了，影袭凌厉的一刀快的惊人，那人毫无闪避的机会，被一刀劈成了两半。
林琅月却没有停下来，刚才那一记刀阵风暴扫倒的三五个人中，却有一个人又站了起来，正是那个给了她一拳的肌肉男，这家伙仗着铁布衫护体勉强挨住了那么一下，看到林琅月劈翻了功夫男朝他冲来立刻大吼一声，张开两条铁臂就要给林琅月来个擒抱。
林琅月看着迎面扑来的壮汉心中气就不大一出来，这帮家伙严格来每一个能对她造成威胁的，但是各种花样迭出，又一个个悍不畏死，当真是烦人的很，她这会也被打出火来了，干脆不再留手。
暗影步，那肌肉男全力一扑却扑了个空，还没等回过劲来，脖子上忽然被一对灼热兵刃左右搭住，顿时暗叫不好，但是这会想跑哪里还来得及，林琅月双刀一剪，一颗大好头颅直接飞了出去。
回身冷冷的看了剩下的那些人一眼，充满冷冽杀气的眼神让那些正在冲锋的家伙不由得同时顿了一下。
下一刻，林琅月的身影忽然消失了。
“咦，人呢？”
“是隐身技能，赶快用热能成像仪”
“不用怕不用怕，我会天眼咒，看我把她找出来。”
那个道士一边着一边用唾沫擦了擦两眼，然后双目用力一睁，眼中已经多了几分豪光，仿佛能看破世间的一切，但是他马上又露出了惊恐的表情，因为林琅月正站在他的面前。
“不要……”
给我死吧又是一个头颅飞了起来，那穿着道袍晃悠了两下，再次倒地。
“在那里，大家一齐上啊”
影遁、潜行，丝毫没有理会那些人的叫嚣，林琅月重新归于虚无，幽灵一般在周围移动起来，不时的故意留下脚步声，每一次跺脚都能引起那些人的一阵骚乱。
这下子这帮人一个个终于露出了惶恐的表情了，“靠，子扎手，大家背靠背”
众人叫一声好，一齐朝中间靠了过去，林琅月站在不远处心你们这是自己找死可怪不得我啊，等那些人集中的差不多了，一抬手两颗圆球就飞了出去。
一颗是剧毒云雾的毒气弹，另外一颗却是一颗精金手雷，那些人挤在一起，哪里注意的到，只听轰得一声，爆炸加剧毒，这群人顿时一齐了了帐。
不过并不是每个人都那么傻乎乎的朝中间挤的，还是有六七个人停留在了外围，一看林琅月显出身形来一齐悍不畏死的冲了上来。
哼，既然想死，那就如你们所愿。
分身幻影——剑刃乱舞
分身幻影和真身是同步运行的，因此当林琅月开启了剑刃乱舞之后，那分身幻影也同样开启了剑刃乱舞，眼看着那几人都冲到了跟前，林琅月猛然放出大招——杀戮盛宴。
两个一模一样的身影如鬼魅般在人群中来回跳跃，每一刀劈出，必然有**被撕裂的声音传来，混沌锋刃所带来的强大穿透力，让任何盔甲和防具在此刻都失去了意义，但是没有任何惨叫声，这些被屠戮的人仿佛像行尸走肉一般没有任何痛觉，当林琅月最后一刀斩完，六个人脸上依然保持着难以置信的表情，一齐倒了下去。
林琅月满意的扫了一眼周围残缺不全的尸体，回过头来的时候，却发现还剩下一个人。
那人穿着一件骑士胸甲，身上隐隐被一股无形的金色光芒所笼罩着，一直神色安详的看着她。
那光芒的感觉给人以十分熟悉的感觉，林琅月有些愕然——难道是圣光？
就在她疑惑当中，那人开始念诵一些仿佛祷文又仿佛咒语一样的东西，“虽然我行走在死亡阴谷，但我并不惧怕邪恶，伟大而仁慈的主啊，请赐予我勇气和力量……”
那人每念出一句，身上的圣光之力就越发旺盛，最后甚至变得仿佛五百瓦电灯泡一样有些刺目起来，他的剑上更是爆射出数尺长的金色剑芒，气势一时间暴增了数倍。
只不过在林琅月的眼中，这样的实力等级尚不能对她构成威胁，相比基督山伯爵那种可以把圣光转化为各种形态的程度，这人对圣光的控制明显简单粗陋的多了。
好整以暇的看着那人憋满了能量，林琅月冷冷一笑，“你以为这样就能打败我么？”
“或许不能，或许可以，”那人的脸色十分平静，“那就试试看吧。”
一边着，那人高举起手中的宝剑，猛然将蓄满能量的宝剑投了出去。
这是什么招式？林琅月看到对方投掷的姿势就感到有些奇怪，不过当对方将剑投出去之后便松了口气。
这一剑偏了，带着巨大的能量，从林琅月的身旁一掠而过。
林琅月马上就判断出了对方的这一投并没有对准她，犯下这样低级的错误？可能么？
但是马上她就明白对方投出这一剑是为什么了，轰的一声，她身后的墙壁被这一击轰的粉碎，就在墙壁破碎开来的一瞬间，两颗火箭弹从外面立刻射了进来，林琅月一个空翻闪过那爆炸的余波，等那烟尘散去，墙外的景象顿时让她大吃了一惊，数十支自动步枪和机关枪已经对准了她。
林琅月脸色突变，对子弹这种东西本能的有着惧意，更何况一下子被数十支枪对准。
她急忙将覆体之影发动，一层阴影防护层将她完全包裹了起来，这层防护并不足以挡住子弹的冲击，但是配合身上的虚空幻影套装的强大防御力，应该就没什么问题了，但是她还是不放心，又使用了龙鳞甲胄，让全身都被一层龙鳞所包裹，这才朝外面冲去。
外面的那些特种部队早就接到了指令，毫不犹豫的扣动了扳机，一时间自动步枪和重机枪的子弹如雨般疯狂的扫了进来。
林琅月开启了疾跑，如离弦之箭一般朝着教堂外面狂奔而去，一边跑一边不停折返，子弹大多落在了她的身后，纵容偶尔有一两发落在她的身上也纷纷被弹飞了出去，而那个释放圣光的家伙就没那么走运了，在子弹风暴中直接被撕成了碎片。
刚一出去林琅月就发现事情不妙了，周围数十盏探照灯一下子全都落在了她的身上和周围，把四下里照的一片雪亮，不过这还不算什么，戴上萨格拉斯的诅咒视界之后她依然可以视物，但是她此时已经能够看到了，在教堂周围的建筑物上，密密麻麻的站满了士兵，各种轻重武器全都指向了她。
林琅月心中一阵哀叹：“靠，不会这么大阵仗吧？还真是看得起我啊。”
群96048801
加入书签

第十章发飙与残酷的真相

第十章发飙与残酷的真相
所有人暂停开火，我需要确认一下随着那声音响起，那些士兵手中的动作一下子全都停了下来，不过依然每个人都面无表情的盯着包围中的林琅月。
林琅月被上百件轻重武器对准，也不敢有丝毫妄动，心中千思万转，心到底该怎么办？要不把祈愿术卷轴用了？
她以往从未遇到过这样的情景，身上的防御到底能不能挡得住现代武器的轰击她实在没有多少信心，因此犹豫了半天，她还是决定暂时先克制一下。
雪亮的灯光中，显露出一个普通身材的男子的身影，渐渐的出现在了她的眼前。
“是你？”那人愣了一下，显然没料到是林琅月，而林琅月却也同样吃了一惊，那人竟然就是那天在专卖店买衣服时遇到的那个姓李的家伙。
只不过这会他看起来和原来的那个人一都不一样了，那种掌握着绝对权力的上位者的自信，绝对不是一个普通的官二代所能拥有的。
“你不是破坏者。”李十一的口气即像是疑问，但却又带着几分肯定的语气，他沉声问道：“这到底是怎么回事？”
林琅月心我tmd还想知道呢，她举起埃辛诺斯战刃，“那么多废话干嘛，要战便战吧。”
李十一并没有立刻答话，似乎是在思考着什么，“这么你也曾经利用过那个Bug了，看来破坏者并不止一个人呢，这样吧，放下你手中的武器，我可以保证你的安全。”
林琅月冷笑道，“我可不这么认为。”
李十一并没有恼火，“你逃不出去的。”
他用手指了指周围，“这里的士兵全部都是特种部队里的精英，虽然战斗力加在一起都不够你五分钟杀的，但是凭借现代化的武器，我只要一声令下就能把你撕成碎片。”
林琅月摇了摇头道：“或许如此，不过你以为我就没有什么准备么？”
李十一露出嘲讽的表情：“哈哈哈哈，你能有什么准备？你利用了Bug，获得了魔兽世界角色的能力，根据你之前的表现你应该是个盗贼吧，最多在费伦世界又学会些特殊技能什么的，你以为我不知道么，这样的实力尚在我所能控制的范围之内。”
林琅月心中巨震，对方似乎对她的底细了若指掌，不过显然对方还漏了一件事，那就是她对混沌力量的掌握，除此之外她在费伦所获得的奇遇，也远非几个特殊技能而已。
越想越觉得自信，这种自信让她的言语间也变得强硬了起来。
“或许你的没错，”林琅月一边着一边将祈愿术的卷轴掏了出来，“不过既然你知道费伦世界，想来你一定会认得这个东西吧。”
那李十一眼中忽然闪过一丝诧异，“这难道是——这东西你从哪得来的？”
林琅月心果然认得，认得就好。
“哼，怕了吧，只要我许愿让你们全部死掉，那么你们立刻一个不剩死的精光，赶快让开一条路，否则鱼死网破。”
“我想你还没搞清楚状况。”
李十一脸上忽然露出一丝微笑，“先不祈愿术卷轴的使用不容易掌握，而且他们死不死我都无所谓的，你就算把他们全部干掉对我来只不过是一些数据而已，至于我，你是杀不掉我的，就算杀了我我也能够复活，事实上你刚刚杀掉的人都可以复活。”
林琅月冷笑道：“靠，别唬人了，你当我三岁孩么？”
李十一似乎早料到她会这么，指了指她的身后道：“信不信不看看后面就知道了。”
林琅月朝身后瞄了一眼，只见之前那些被她杀死的人，此时一个个都完好无损的站在教堂里面顺着破洞的地方朝这边张望着。
林琅月顿时吃了一惊，这tmd到底是怎么回事？
李十一见林琅月神情被触动，加紧道：“只要你放下武器，配合我们的行动，我就告诉你，而且我保证你的安全，怎么样，很公平吧。”
林琅月却没有丝毫赞同的样子，“很抱歉，我是不会将自己的命运交到别人手里的，而且老实，你们这些人还真就没被我放在眼里。”
她这话并不是空口白牙随便的，之前为了隐藏身份，她一直没动用全部的力量，但是现在人家摆明了摆开车马要对付她，林琅月也终于决定不再顾忌了。
一边着，她一边将一颗恐惧魔王的灵魂宝石握在了吧，我倒要看看你们能有什么能耐。”
李十一似乎有些出乎意料，他实在想不通林琅月为何如此强硬，但他也没有继续追问下去，既然如此，“我想我们就没得谈了。”
他一边着一边朝身后退去，林琅月也将卷轴收了回去，既然知道敌人是可以复活的，她也就不准备浪费这一个卷轴了，更何况这个卷轴可是她回费伦的唯一希望。
烟雾弹啪一的一声，一团浓密的烟雾顿时将她隐藏了起来，与此同时，机枪声火箭发射的声音四面响起。
纵然是有烟雾的掩护，林琅月也不认为自己可以在这样的打击下坚持多久，最要命的是这段时间她的混沌之力一直没有得到补充，为此她也不得不动用一颗灵魂石来作为消耗品。
一个恐惧魔王所拥有的混沌之力绝对不是一般的恶魔所能比拟的。
将灵魂石抛向空中，埃辛诺斯战刃用力一斩，啪的一声水晶破碎的声音，如浓雾般的混沌之力瞬间喷涌了出来。
绿色的能量一部分被林琅月吸入体内，另一部分则在她四周凝聚成了一道厚重的混沌之墙。
“那是什么？”高六有些吃惊的望着那诡异的绿色云雾，那仿佛雾气一样的东西竟然连子弹和火箭都被阻挡了下来。
“给我上”高六抄着一个喇叭冲那些围观的参与者大声喊道，那些人犹豫了一下，有几个似乎受不住激，三五个一齐冲了进去，但是不到五秒钟，他们破碎的尸体就又飞了出来。
李十一却一直在研究那团雾气到底是什么，“是原始数据流”李十一忽然发出一声惊呼，就在他震惊的呼喊中，一道绿色的数据流冲天而起，一下子没入了上空的云层之中，一下子，整个云层都被映照的一片碧绿。五六颗巨大的陨石流星，拖拽着绿色的尾焰，接二连三的超这里落了下来。
“**，她都干了什么啊”
轰一声巨响让被震住的所有人都反应了过来，不远处一片楼宇之间正燃起熊熊烈火，一个巨大的魁梧地狱火从里面站了起来，继而连三的陨石坠落让周围方圆数千米都变得一片狼藉，本来质量就很难保证的大楼在轰击下纷纷倒落。
第二颗却没那么轻松了，直接落入了周围的人群之中，一下子最少砸死砸伤几十人。很快六个地狱火全部都降落了下来，那些地狱火似乎正受到召唤，一齐朝这边冲了过来，大地在它们脚下颤抖，那些站在楼上的士兵看的清楚，一个个脸上都变了颜色，心这难道是拍电影大片么？
而某些玩过魔兽世界或是魔兽争霸的则更加吃惊，心游戏里的东西都跑出来了，这是怎么回事？
“开火全体开火”
不知道哪个队长突然大喊了起来，随着这道命令，周围的人群顿时以原来十倍的疯狂拼命的扣动着手中的扳机，子弹和火箭雨般朝着那些由岩石和火焰构成的召唤生物席卷而去，但是相比林琅月，这些家伙的抗打击能力显然还要高出一筹，机枪和火箭筒的轰击虽然炸的碎石纷飞，但却无法造成致命的伤害，离得最近的那些地狱火已经开始在人群中施虐了，高六看的脸色铁青，显然没想到事情会到了这般地步，不仅仅是行动到现在也没有个结果，闹出这么大的乱子，如果搞不好的话还有被普通人知晓他们真实身份的危险。
“第二第三队，试着把那些东西引走，其他人继续坚守，一定不能让她跑了喂是空军么？立刻触动武装直升机和战术导弹攻击机。”
林琅月原本以为那些人在这样的攻击下一定会崩溃的，但是尽管伤亡惨重，但是硬是靠着铁的纪律仍然坚守在周围。
当林琅月听到天空中的螺旋桨的声音的时候，她知道不能在继续等下去了。
好在这个时候消失技能的冷却时间却是到了，林琅月一个消失就往外冲，但是在强烈的探照灯的照射下却显露出一个模糊的半透明的人影。
“朝那里开火”站在高台上的高六一声令下，早已经严阵以待的数十支枪立刻瞄了过去，林琅月借着花坛、灌木、电话亭等乱七八糟东西的掩护，以挨了几颗子弹的代价终于冲到了一个地狱火的跟前，那地狱火似乎感受到了她的靠近，忽然单膝跪下，弯腰的瞬间身体形成了一个陡峭的坡道，林琅月凌空一跃，踩着岩石和火焰构成的云梯，三两下就到了地狱火的头，接着那地狱火一起身的时候顺势一跃，竟然一下子跃上了六层高的住宅楼，正好落在一群特种兵当中。
这下子可真的是虎入羊群了，失去了距离优势的特种兵哪里是林琅月的对手，一个刀扇齐刷刷倒下一排，这些特种兵虽然训练艰苦，但毕竟成平日久，除了偶尔打击一下走私犯毒贩子之类的基本上没什么战斗，被林琅月一阵冲杀一个个胆寒不已，纷纷逃散，有的吓得狠了干脆从楼上直接跳了下去。
唯有那高六依然镇定的望着她，“你逃不掉的，盒子里的永远不可能和盒子外的对抗。”
林琅月知道这会什么没有什么意义，直接一刀把他给砍了，但是即便脑袋飞了出去，那高六却依然保持着那种自信的微笑，这种微笑让林琅月心中发冷，却不知道是什么缘由。
站在楼上朝下面俯瞰了一眼，李十一正面无表情的望着她，四周的爆炸声此起彼伏，那是武装直升机正在用机载飞弹攻击那些地狱火呢，林琅月知道不宜久留，冲李十一狠狠的竖了一下中指，转身就走，眼看就要冲突出去了，就在她以为已经脱离了危险的时候——
砰林琅月忽然觉得胸口一痛，整个人被直接打的倒仰着飞了出去，肋骨几乎都要断掉了，爬起来之后忍不住一口血喷了出来。
她心中一阵惊骇，什么武器威力如此巨大？
回身望去，半空中一辆直升机上，一个狙击手正冷酷的换上了一发新的子弹，再次向她瞄了过来。
两人之间的距离足有数百米，林琅月知道自己拿那人没有办法，只能郁闷的一摇头，朝楼下跃了下去。
魔眼看着林琅月的身影消失在黑暗之中，心中是无比的郁闷，魔眼是军队里战友给他起的外号，他也确实不愧这个外号，尽管在并不平稳的直升机上，他还是在几百米处命中的目标，只不过结果却完全出乎他的意料，能大船半米后水泥墙的反器材狙击步枪竟然都能抗住这个看起来颇为娇弱的女孩到底是什么怪物啊？
不敢在恋战，林琅月受伤云雾之戒效果发动，接着雾气的掩护，林琅月终于消失在了夜色之中。
林琅月一只手捂住胸口，在巷子里来回穿梭着，那些特种兵虽然数量众多，但是却全都只是普通人而已，根本就追不上她的脚步，被林琅月三两下甩了个干净。
不过天空中拖着探照灯的光柱四面巡逻的直升飞机还是让她颇感无奈，只能尽量调挑选僻静的街道，溜着墙根底下走，虽然已经脱离了伏击地带，不过林琅月却不敢立刻就掉以轻心，那李十一既然能调动如此强大的部队，肯定是个实权人物，不定到处都有他的眼线呢。
顺着墙边走了一会，拐进一条巷子，这条巷子看起来似乎已经废弃了正准备拆迁，墙壁上用油漆刷满了‘拆’字，林琅月走了几步忽然听到远处一阵女人的哭叫声。
“不要这样，求求你不要这样。”那女子的声音恐惧中透着几分哀求，间或有几个男子狞笑的声音传来，“嘿嘿，美人有啥不好意思的嘛，配合一，老子保证你爽得很。”
林琅月顺着声音走了过去，却见四五个男的正围在一个衣衫不整的女子身旁，上下其手，那女的有些眼熟，好像就是当初在游戏嘉年华遇到的扮演血精灵的女孩，她长的十分柔弱，尽管拼命抗拒，不过也只是螳臂当车而已，反而引得那几个男的兽性大发。
林琅月刚刚差挂了，一股无名业火正无处发泄，此时见了这种情景顿时大怒，二话不就朝那边走了过去。
那几人回过头看了一眼，顿时被林琅月这身打扮吓了一跳，不过更让他们惊讶的是林琅月惊人的美貌，“咦，又有送上门来的了，这下不怕不够分的了。”
留下两个人按住那个女孩，剩下的三个却朝着林琅月三面围了过来。
找死林琅月抬手就是一刀，漆黑的夜色中一刀绿色锋芒一闪而过，周围那三人便觉得脖子一凉，这时急忙想用手捂，已经来不及了，血咕嘟咕嘟的流了一地，眼看是没气了。
看着自己的同伙就这么死了，剩下的两个都吓傻了，转身就跑，林琅月从腰间拽出两把飞刀，嗖嗖两下，两个人也惨叫着倒了下去。
林琅月走上前去将那飞刀从尸体上拔了下来，回身看了一眼，
那女孩这才想起来尖叫，但是被林琅月冷冷的瞪了一眼，顿时又闭嘴了。
看到林琅月转身要走，那女人却又有些忍不住问道，“谢谢你，请问你是什么人？”
林琅月却没有回答，一闪身，再次没入了漆黑的夜色之中。
这一次路见不平只是一个发泄心中愤怒的一个插曲而已，林琅月根本没往心里去，随着身体伤痛逐渐好转，她也加快了速度，没敢打车，反正离她住的地方也不算太远，走了半个时，终于回到了酒店的楼下，她没敢就这么上去，看了看酒店的外墙，那上面有很多装饰性的纹饰突起，这样的东西对一般人来显然不能作为借力的所在，但是对林琅月来却已经足够了，她顺着外墙狸猫般灵活的攀爬了上去，到了自己的房间，那窗户之前就没有关，轻轻掀开，林琅月无声的跳了进去。
落地之后总算松了口气，虽然胸口的隐隐还有些疼痛，但已经不会妨碍行动了，看着四周相对熟悉的环境，林琅月总算是感到安全了一些。
但是还没等她喘上口气，屋里的灯忽然毫无预兆的打开了。
那个在教堂里提前闪人的矮子，正坐在一张老板椅子上，此时慢悠悠的转过身来，怀里还抱着一只雪白的没有一丝杂色的白猫，微笑的看着她，像极了黑帮电影里的黑社会大佬。
惊讶于对方竟然能找到她住的地方，林琅月有些吃惊的问道：“你是怎么做到的？”
矮子将那白猫放到了茶几上，拍了拍手站了起来：“很简单，我扛着椅子爬了九楼，在走廊里正好看到这只猫路过，于是我就顺手带上了，怎么样，很有派头吧。”
【目前用下来，听书声音最全最好用的App，集成4大语音合成引擎，超100种音色，更是支持离线朗读的换源神器，huanyuanapp.org  换源App】
矮子得意洋洋的道，林琅月这时才发现那把椅子根本不是自己房间里的。
她顿时有些哭笑不得的感觉，“难道侏儒都这么喜欢装B么？”
“哇哦”那人惊讶的一下子跳了起来，“一个美女竟然也这种话，真实想不到啊，不过你可得注意一些，以后你就是我的女人了，这么粗鲁怎么能行。”
一提起这个林琅月就气不打一处来，“tmd有你这么泡妞的么？遇到危险你就先闪了，你想让我做你的后宫？我今天先劈了你再。”
眼看着林琅月要上来开打，那侏儒急忙摆手到：“别别别，我这不是没有办法么，我原本以为他们要抓的是我，看到我不在的话对你这样娇滴滴的的大美女肯定不会下毒手的，没想到他们这么卑鄙，竟然一怜香惜玉的风度都没有。”
见林琅月还是没有罢手的意思，他急忙又道，“再你不是想知道事情的真相么，你别动手，我这就全告诉你。”
林琅月这才停了下来，冷冷道：“那么你吧。”
“那么先告诉你我的名字吧，我叫阿尔伯特.威斯克。”
阿尔伯特.威斯克？听起来有些耳熟啊，林琅月脑子里转了两圈才想起那是游戏生化危机5里的大的名字，顿时恼火道：“你是威斯克，我tmd还艾达王呢。”完又要发飙。
威斯克急忙道：“这个是真的，其实那个威斯克的原型就是我啦，不过这都不重要，我要的是，这个世界其实仅仅只是一个游戏而已。”
“什么？游戏？”林琅月有些狐疑的问道。
“没错，不仅这个世界是游戏，其实费伦世界、艾泽拉斯世界都是游戏——运行在超脑中的游戏。”
林琅月越发难以置信起来，不过她的接受能力还是很强的，虽然不大相信但还是顺着话头往下问去，“超脑是什么？”
“就是超级光脑的意思啦，这个起来还要从几十年以前起，当然，从你们的角度应该是一万年前的事情了。”
林琅月虽然听的有些不大明白，但还是没有插话，任凭对方继续了下去。
威斯克娓娓道：“几十年前在艾尔行星，有一位伟大的发明家发明了一台超级光脑，超级光脑不仅可以进行难以想象的高速运算，而且还能营造出拥有独立运行体系的拟真世界，在这个世界科学家可以创造规则，让这个世界进行自我进化，在这个世界里进化出来的生物，可以有自己的思想，自己的生活方式，自己的运行轨迹，自己的繁衍方式，而这个世界被称为深蓝世界。”
林琅月心中一震，猛然想起了自己穿越时听到的那个声音——欢迎来到深蓝世界。
却听威斯克继续道：“最初的时候这个世界仅仅被作为一个实验来进行的，随着时间的推演，深蓝世界的运行渐渐出现了一些变化，越来越多的生物出现在这个世界当中，虽然本质上这些生物仅仅是一些数据流，但外面看去它们就好像真实存在一样，缤纷多彩的世界，让科学家深深着迷。”
“但是科学家还是没有满足，因为这个世界太过蛮荒了，根本没有文明的痕迹，他人为在这个世界里进行了一些改动，以他为蓝本创造出了一个新的智能程序种族，那就是人类。”
“但是这些人类由于没有经过任何进化，看起来就跟普通的野兽没有什么区别，只能使用简单的工具，科学家大为失望，对这个超级光脑也暂时失去了兴趣，直到几十年后，科学家偶然开启了光脑，忽然惊讶的发现，那些以他为蓝本创造出来的那些智能程序，竟然发展出了许许多多的文明，这些文明每一个都拥有自己的特色，自己的历史，自己的文化，自己的宗教，而在这些文明中也出现了许多伟大的人物，甚至有的比这个科学家本身还要伟大，这个天才发明家，对此感到十分震惊，他为了仔细研究这些不同的文化，不时的会将自己的精神接入这个世界中去，体验深蓝世界的生活，因为掌握着超级光脑的的控制权限，能够做到在深蓝世界的人看来十分不可思议的事情，在普通人眼中，他就是一个神。”
“就像《异次元骇客》1？”
威斯克了头：“就像《异次元骇客》。”
“在深蓝世界中他遇到了许许多多的人，有的和他成了好朋友，有的成了他的学生、情人，他甚至还造了一具人造的身体，偶尔会邀请深蓝世界的人降临到那具人造身体上，跟他近距离的接触，不过这种实验很快就结束了，因为他发现由于现实和虚拟的巨大时间差，这些人在返回深蓝世界之后无一例外的都疯了，计算没疯也会被人当成疯子看待。”
林琅月突然问道：“深蓝世界和现实世界的时间差是多少？”
“365比一。”
“天上一天，第上一年么？”林琅月忽然喃喃的的。
“你什么？”
“没什么，你继续。”
威斯克了头继续道：“在他临死前，他把这个光脑作为最宝贵的遗产留给了他的儿子，不过遗憾的是，由于他在进行科学实验的时候所花费的资金都是依靠一些大企业赞助的，因此这家大企业在发现这颗超脑之后，要求将这颗超级光脑作为投资回报交给他们。”
“那科学家的儿子自然不同意这么做，于是双方对簿公堂，最终那家大企业打赢了官司，在获得这颗超级光脑之后，他们决定对其进行商业开发，把它做成一款网络游戏。”
林琅月不知道自己是改相信还是直接把对方砍了，虽然他的话听起来是如此的荒诞不经，但是不知道为什么，林琅月隐约觉得对方的话是真的，或者至少一部分是真的，“你是，我们这个世界就是那个超级光脑中的深蓝世界？”
“没错，”威斯克了头，“而费伦、艾泽拉斯则是另外两个光脑中衍生出来的世界，天际公司在获得了光脑后进行了复制，在去年一共有六颗超级光脑进行了同步联网测试，组成了一个完整的网络游戏体系，而在前不久他们开始进行范围的内部测试，只要内测完成，再过不久，估计就要开始正式作为六款不同类型的游戏进行运营了。”
林琅月皱着眉头道：“你的姑且算是真的，但我还是不太明白，你们的世界，听起来一定十分先进吧？”
威斯克了头，“至少比这里先进的多了。”
“那么你们世界的环境很恶劣？”
威斯克耸了耸肩，“至少不会比这里恶劣。”
“你们的生活很艰苦？”
威斯克再次摇了摇头，“事实上除了少数人进行有限度的工作，其他人大部分时间都只是忙着消遣而已，根本没有多少工作给我门做。”
“那么你们又为什么要到这样的世界里来呢？这里又有什么你们世界没有的事物能够吸引大量的玩家涌入呢？”
“哈哈，这就很简单了，在我们的世界里，人人平等，你没法体验到作为一个人上人的快感，你也没法体验到杀戮的快感，而且由于生活平淡，也很少有人能够体验到不同寻常的成就感，但是如果到了这里，你觉得这个世界的规则还能约束我们这些游戏者么？我们可以尽情的玩乐，尽情的享受人上人的超然感觉，而且我们可以在这个世界取得我们在原来世界无法取得的成就，我们把我们那个世界历史上的那些电影、、创作、音乐、拿到这个世界来发表，享受那种万人瞩目的感觉，这么跟你吧，只要不是太笨的玩家，来到这个世界之后都有机会成为大明星、大学者、商业大亨或者不同国家里的实权人物。”
“靠，如果是真的的话那可就麻烦了。”林琅月心中暗想，脸上却依然平静：“听起来没什么啊就算让你们体验到了这种感觉又如何，我们总归还是能够生活的。”
威斯克道：“呵呵，那你可就太过乐观了，作为一个游戏玩家，你最喜欢的游戏元素是什么？”
“这个……”林琅月想了想，眼中忽然露出一丝惊骇的神色，“你是——杀戮”
“就是杀戮，虽然深蓝世界最初是作为角色扮演游戏来设置的，不过后来董事会最终还是决定，将深蓝世界作为一款多元化的游戏发布，除了我之前的那些经营型的游戏模式之外，也开启了战斗游戏模式，玩家可以选择一条以战斗为主的游戏之路，扮演一个恐怖分子、黑社会老大、特种士兵、雇佣兵、格斗家、甚至是会法术的巫师、道士之类的人物，当然这类会法术的相对来难练的多了。”
“你可以想象一下，当成千上万的想要发泄杀戮和战斗的并且无所顾忌的玩家涌入这个世界之后，会造成怎么样的影响。”
一股愤怒在林琅月心中蔓延开来，“这么我们在那些玩家的眼中，都是或是游戏里的怪物，而像我这样人的人最终就会成为游戏里的等着被人推了？”
“呵，差不多就像你的那样，不过你不一样，你的出现完全是一次数据紊乱所造成的，你的实力已经远远超过了这个世界的水准，我想那些管理员一旦反映过来之后很快就会想办法删除你了。”
“那次数据紊乱是你们搞的鬼。”
威斯克了头：“大概在五六天前，我门三兄弟对天际公司展开了网络攻击，黑进了网络里面，想要夺取光脑的控制权限，没想到半路还是被发现了，我们只能对数据进行了一些修改，留了一个暗门，也就是不同世界进行穿越的方法，可惜那个Bug只用了一次就被封了。”
林琅月心原来如此，怪不得尤达的运气好的简直跟yy主角一样，原来早有预谋，显然尤达就是那三兄弟中的一个了，“三兄弟？除了你和尤达，还有别人？”
威斯克了头，“我、尤达、还有提姆.罗德，我们三个都是那个科学家所创造出来的智能人，虽然身体是孩子的身体，但是智商绝对一流。
林琅月面无表情的问道：“你为什么要告诉我这些？”
威斯克微微一笑，知道林琅月已经开始相信了，继续道：“那个科学家临死前的遗愿是希望这个世界能够继续运行下去，而不是成为商人敛财的工具，更不应该成为现实玩家发泄杀戮的修罗场。”
林琅月皱了皱眉，“修罗场？没那么夸张吧，按照你的那些玩家的实力尚未达到无法抑制的程度，而且为了游戏的平衡，开发商总不会杀鸡取卵，置游戏的平衡度于不顾吧？”
威斯克了头道：“那当然不会了，那些游戏开发商精明的很，才不会做出这种自断财路的事情，不过一旦这款游戏在运营一段时间之后，当玩家失去了新鲜感后纷纷离去，那么游戏开发商很可能会对其进行改造再利用，毕竟一个超级光脑的价格可是恐怖的天价。”
“改造再利用？什么意思？游戏资料片？”
“差不多吧，比如在这个世界引发核战争，把深蓝世界变成为一个焦土遍地、变异生物横行的以末世生存为主题的限制级网络游戏。”
林琅月想象了一下那种情景，顿时一阵不寒而栗。
1《异次元骇客》：一部以虚拟现实为背景的电影
加入书签

第十一章暗影重生

第十一章暗影重生
林琅月想象了一下那种情景，顿时一阵不寒而栗。
但是下一刻，她的心中忽然又生出一个念头来——那又关我什么事情呢？
她的眼神忽然变得古怪起来，看着威斯克淡淡的道：“那又关我什么事情呢？”
当这句话出口的时候，她感觉十分的怪异，就好像突然将某种情绪宣泄出来了似的，但是另一方面，她又对自己出这样的话感到十分的奇怪。
“关你什么事？”威斯克听她这么一顿时惊讶的叫了起来：“你不是在开玩笑吧，这可是你生活了半辈子的世界啊，如果毁灭了你就不会感到伤心么？”
是啊，难道我就不会感到伤心么？林琅月心中奇怪的想到，口气却越发变得漠然，她耸了耸肩，“不会啊，有什么好伤心的。”
威斯克这下真不知该什么好了，想了想，“就算你不关心别人的死活，但你总该担心一下自己吧？”
林琅月摇了摇头，“我可不会担心自己，只要我找到回费伦的方法我到时候就直接闪人了，哪里还用得着在这里停留。”
“可是——可是你……”威斯克可是了半天，终究还是不知道什么好了，他无奈的摇了摇头，“如果你真的是这样想的话那我也没办法了，你好自为之吧，我要走了。”
完转身就离开了。
看着威斯克离去的背影，林琅月却没怎么在意，她顺势做到那张老板椅子上，身手将那只白毛抱在怀里，一面轻轻的抚摸着它的脊背，一面沉思着。
“好像有些不对劲啊，”林琅月自言自语着，将一只手举到眼前端详了一会，却又没察觉到什么不对的，她忽然感到一种异样的感觉从她腿上传来，低头看去，却发现那只白猫浑身都在颤抖，投向她的眼神里似乎在恐惧着什么，不知道为什么，看着那白猫的可怜样，林琅月心中反而莫名的升起了一股快意的感觉。
这是怎么回事？
砰房间的门忽然被撞开了，蒙还彻眼睛通红的冲了进来，“是不是你干的!是不是你干的”
林琅月冷漠的看着他，心中一阵不悦，“你问的是什么？”
“流星陨石地狱火死了几十人你知道么，还有数百人无家可归，是不是你干的？是不是啊？”
蒙还彻脸色激动的通红，话都有些语无伦次了。
林琅月原本还想忽悠他一顿，告诉他那是燃烧军团入侵地球，自己是解决那些地狱火的人，但是话到了嘴边，忽然变了味道。
“是我干的又怎么也，不过死了几十个人而已，算他们倒霉喽。”
“你你你”蒙还彻指着她简直不出话来，“我跟你拼了”他一把拽出那一对刺杀之刃就扑了过来，但是在林琅月的眼中他却笨拙的可以，轻松避过伸脚轻轻一拌，顿时把他办了个踉跄。
蒙还彻爬起来之后却没有任何的犹豫，开启了竞技场大师饰品的防护特效，再次红着眼睛扑了上来，林琅月眼中闪过一丝杀机，手中的埃辛诺斯战刃毫不留情的劈了过去，镗的一声蒙还彻举起格挡的一对刺杀之刃被轻松斩断，就在刀锋将要劈在蒙还彻脖颈上的一瞬间，林琅月忽然想到这个家伙留着还有些用处呢。
并没有实打实的砍下去，刀锋轻轻一带，在蒙还彻的脖颈上留下了一刀血痕一脚把他踢了出去。
在死亡线上打了个转蒙还彻明显有些被吓住了，林琅月看着呆愣的坐在那里的他颇有些厌恶，别“忘了，你自己也杀过好几个人呢，其中还有女人，你觉得你由资格来批评我么？”
“我那是被你逼得”蒙还彻辩解道。
“被我逼得？”林琅月在他跟前俯下身来，眼中带着讥讽的看着他，“我过如果你不去杀人我就把你给干掉了么？我的是如果你去杀人就给你力量，你自己受不住诱惑又怪得了谁呢？而且我只是让你杀一个，你却把人一家子都杀了，你多狠毒啊你，现在又来给我装好人来了，你现在还有什么退路么？除了替我办事，我想你也没有别的路可走了吧。”
“我，我，我”蒙还彻显然无话可了，神情逐渐变得沮丧了起来。
“回去好好准备一下，明天还要替我指挥开荒团队呢。”林琅月轻轻的拍了拍蒙还彻的脸，提着他的领子把他给扔出去了。
她回到屋子里，隐约记得刚才心中似乎有些疑惑的事情，但这会却想不起来了，想了想想不起来也就算了，她给自己倒了一杯威士忌正要一口灌下，一个沙哑的声音忽然在她耳边响起。
“许久不见你似乎变得很多啊。”
林琅月悚然一惊，竟然能在不让她发觉的情况下接近到她身边，她从未想过在地球也会有这种能力的人。
“什么人？”一边冷喝道一边猛然将一对埃辛诺斯战刃举了起来。
“你就是这么欢迎老朋友的么？真是令人失望啊。”一个幽灵一般的人从阴影中走了出来，窗外吹进来的风掀起了他的帽兜，露出一张挂着一对散发着死亡气息的灰暗魂火的脸来。
“暗影？”林琅月不确定的叫了一声，对面那人轻轻的了，“总算还有人记得我。”
林琅月失声问道：“可是你不是已经死了么？”
“作为一个被遗忘者，本身就是一个死人，那么多死一次又有什么关系呢？”
暗影一边着，一边走到了那张老板椅前，“嗯，椅子不错啊。”他着指了指那把椅子：“可以么？”
“当然，”林琅月了头，还没有从震惊中恢复过来，或许他是假的？林琅月心中犹豫着是不是应该把萨格拉斯的诅咒视界戴上。
暗影却抢先一步道：“你怀疑我是假的么？事实我也有些怀疑你到底是不是那个林琅月了。”他一边着一边伸了伸懒腰，最大程度上让自己坐的舒服一些，这一个习惯性的动作让林琅月打消了心中的疑惑，以前在暗影城堡里她无数次见到暗影做过这个动作，没错，他就是暗影。
“你怀疑我是不是林琅月？为什么这么问。”
暗影指了指那边的门，“刚刚听到了你和那人的对话，老实，我有些吃惊，什么时候那个尚义任侠同时有那么一聪明的林琅月也变得如此可怕了。”
林琅月冷笑道：“你懂什么，我从来都是这个样子的，只不过以前没有机会表现出来罢了。”
“哦，那么又是什么让你表现出来的呢？”
“力量，我现在拥有了超越这个世界所认知的力量，我可以无所顾忌的杀人而不需要担心受到惩罚，我可以做我想做的任何事情，你还不明白么法律已经阻止不了我了”
“每一个王朝的诞生，无不是靠着强大的军队，一个政府之所以能够领导他的人民，并不是因为他有什么天赐的权利，不也正是因为他们有足够强大的武力么？”
“现实向来是向强者低头的，那些一手遮天的贪官、强拆人房子的地产开发商、不也是靠着权钱之利才能无视法律的约束，无视道德的准绳，可以为所欲为么？”
“既然我们现在拥有了比权利和金钱还要强大和超然的力量，我们有何必遵守那些规则呢？我们根本就不必理会他们是怎么想的，因为现在站在食物链端的已经成了我们了我们可以成为这个世界的神，至少是某种意义上的神”
林琅月这话的理直气壮，她似乎也确实是这么认为的，但是暗影却摇了摇头，“你是这么想的么？在你还是一个普通人的时候，你就是这样想的么？”
“那当然……不是了……”林琅月回答道，脸上的表情也变得复杂起来，似乎想到了什么。
“那不就得了，当你是个普通人的时候，见到那些贪官和无良商人的恶行你感到愤怒，你觉得他们做的不对，你觉得在法律面前应该是人人平等的，而不是靠着一个厉害的老爹就能由无所顾忌，但是当你获得力量的时候，你却做了和他们一样的事情，那么你又有什么理由让那些被你压迫的人不会对你生出仇视之心呢？就凭你那张漂亮的脸蛋吗？”
我……林琅月脸上顿时一阵发烧，这种事情她不是没有想过，她也并不是对自己所作所为没有不安过，只不过下意识的她将这种不安隐藏了起来，当暗影终于把话破的时候，她才发现自己是多么的混账。
“不过这又有什么不对么？”她突兀的问出了这么一句。
暗影对她的回答有些愕然，“你觉得中国走到今天这种地步是因为gcd么？但是当初为什么人民选择了他们？还不是因为对现实的绝望和不满么？中国人最大的问题也是最可悲的一是人们将上位者欺压下位者看成了理所当然的事情，不仅是那些欺压者如此想，就连那些被欺压者也是这么想的，就算再发起一次暴动，也不过是选拔出一批新的欺压者而已，除非能改变这种观，否则中国总是会坠入这种黑暗的社会之中，而造成这种社会的，正是因为你这样的人啊。”
正是因为我这样的人啊，呵呵，还真是有趣啊，不对，一定有什么地方搞错了，我绝对不应该是这样的人啊。
“你就是这样的人，”心中忽然有个声音对她道。
“谁在那里？”林琅月的声音一下子变得刺耳起来，暗影有些疑惑的朝四周看了看，又看了看林琅月，发现她的脸色不断的变化着，“不对，不应该是这样的，这不是我的想法”
林琅月一边自言自语着一边抓着头发，但是心中的那个声音却变得越发清晰起来——“你就是这样一个人，不过这又有什么关系呢？成为欺压者，总归是比当一个被欺压者来的舒服吧。”
【鉴于大环境如此，本站可能随时关闭，请大家尽快移步至永久运营的换源App，huanyuanapp.org  】
暗影似乎察觉到了什么，表情凝重的站起身来，“你怎么了？”
“给我闭嘴”林琅月一边吼着一边一拳砸在地上，巨大的力量直接将地板砸的龟裂开来，暗影表情凝重的注视着她，一股微妙的情绪在两人之间酝酿产生，直到林琅月忽然抬起头来，她的眼睛变成了血红的颜色，就好像黑暗精灵的眼睛，只不过比起普通的卓尔精灵，她的目光里还多了些什么。
“你被控制了阿月，我想你需要放松一下。”
“闭嘴我的事不用你管，我想干什么就干什么，现在我就出去杀个痛快，你准备看明天的报纸头条吧”
“你并不想这么干阿月，你的内心深处一定清楚你的话有多么的荒诞，至少我是这么认为的。”暗影一边着一边不着声色的站到了林琅月的对面，一对造型奇诡散发着幽蓝光华的虚空之刃出现在了他的手中，夜风吹开了他的斗篷，露出下面一套白色的铠甲——无敌角斗士的皮甲套装。
“你想找死嘛老头”林琅月脸上显出一丝讥讽的笑容，“你觉得现在还能对抗我么？告诉你吧，我现在拥有的力量已经不是你所能想象的了”
随着她话音落下，埃辛诺斯战刃被混沌之火镀上了一层碧绿的锋芒。
暗影淡淡的道：“力量在我眼中从来不是评定胜负的因素。”
林琅月冷笑道：“要打就来吧，不过我得提醒你，我是不会手下留情的。”
暗影了头：“我知道，我会手下留情就够了。”
林琅月的身体绷紧的仿佛像是一头处于杀戮状态的猎豹，随时可以爆发出令人难以想象的速度，而暗影却佝偻着腰，依然保持着那种仿佛一阵风都能吹倒的姿态。
下一刻，两人同时朝对方冲了过去，由于两人的速度实在太快，以至于半空中留下了一黑一白两道残影。
影袭半空中猛然响起一声兵器碰撞的声音，两人转瞬分开，刀阵风暴两人同时朝对方发射出大量的力能飞刀，同时挥舞着兵器想要将对方的攻击挡下来，但是如此近的距离，林琅月最后还是挨了两三下。
刀锋刺穿了盔甲，疼痛让她眉头一皱，她感到自己伤口溢出的血液正渗透着盔甲，这种受伤的感觉不仅没有让她不安反而隐隐有了一丝兴奋，而对方也好不到哪去，原本洁白的盔甲被洞穿了几个洞，但奇怪的是并没有鲜血溢出来。
林琅月惊讶的发现，对方的招式竟然和她的一模一样，看来他也能从魔兽世界中获得力量啊哪么岂不是他也会那一招
不敢在犹豫下去了，林琅月身形一晃召唤出分身幻影，同时发动了最强杀招——杀戮盛宴。
果然，暗影同样也使出了这一招，两两相同的四个人影在狭的空间内来回穿梭跳跃，每一个真身或幻影都想要跳到对手的背后发起致命的一击，同时每一个真身又都在尽量避免被对方给击中，林琅月靠着杀戮盛宴所带来的瞬间爆发的速度连续躲过对方三次攻击，但自己却也同样一连三次都劈在了空处，有心停下来，但杀戮盛宴这一招一经使出就难以收手，只能硬着头皮再次将刀锋全力斩下。
又是劈了个空，她在那两个转瞬即逝的身影上停留了一瞬间，下一刻，她朝着身后的的身后瞬移了过去。
双刀同时朝自己原本所在的位置的身后斩了下去，那原本空无一物的地方忽然多出了一个人影，埃辛诺斯战刃毫无阻碍的刺入了对方的体内，但却仿佛刺破了一团幻影，没有造成任何伤害，林琅月心中悚然一惊，这个是假的
与此同时，后心忽然一痛，盔甲已然被击穿了。
阴影跳跃林琅月赶紧使用了这个影舞者的独门特技，赶在对方刺穿她前瞬间传送到了十米之外，但是下一刻，一把锋利的刀刃架在了她的脖颈上，暗影竟然在她传送的瞬间提前一步到了她将要传送的目的地。
林琅月感到汗毛都竖起来了，她第一次感到死亡如此之近，只要对方轻轻的下压，没有任何防护的脖颈就会血流如注，这种恐惧如此的真实以至于她浑身都僵硬住了，不敢有丝毫的异动。
“感受到死亡来临前的恐惧了么？”暗影在她耳边用沙哑的声音轻声呢喃道，“这种恐惧正是那些被你杀死的无辜生命临死前所感受到的啊。”
“不过我会谨守自己做过的承诺的，我承诺过会对你手下留情的。”
暗影一边着，忽然撤下了架在她脖颈上的刀锋。
林琅月背对着暗影，脸上露出了一丝诡异的笑容，“那么我也会谨守我做过的承诺的。”
她一边着一边绷紧了身体，手中埃辛诺斯战刃上的混沌之火变得越发耀眼起来，就在她准备回身发出致命一击的时候，暗影一记闷棍敲在她的脑袋上，林琅月只觉得一晕，就什么也不知道了。
当林琅月再次醒来的时候，发现自己正躺在酒店房间的床上，浑身都充满了一股无力感，脑子里乱哄哄的仿佛刚刚做了一个漫长的噩梦，我这是怎么了？林琅月一边揉着额头一边直起身来，她的记忆逐渐开始变得清晰起来。
越是回想她越是心中直冒冷汗，我都做了些什么啊？
那些她几日来刚刚经历过的事情的记忆，此时却忽然一下子都变得陌生了起来，林琅月抱着头，深吸了一口气，努力让自己平静下来。
“你醒了。”一个声音忽然引起了她的注意，她转过身去，发现一个看起来只有十二三岁的女孩，正大眼睛一眨一眨的望着她
加入书签

第十二章前因后果

第十二章前因后果
那女孩长的十分文静，穿着一件带蕾丝边的迷你版的公主裙，十分安静的坐在哪里，林琅月和她对视了一会见她没有反应，以为她怕生，便微笑着问道：“嘿家伙，你叫什么名字啊。”
那女孩依然保持着那个平静而又安详的表情，眼睛一眨一眨的看着她，却没有任何回答的意思。
难得是个哑巴？林琅月心中想到，不由得生起一股怜惜来。
“她是娜塔娅，算是我的徒弟吧。”
暗影的声音从门外传了进来，随着声音他也走了进来，手里还端着一杯热气腾腾的咖啡。
此时屋内的光线十分明媚，林琅月也终于可以好好的打量一下这个莫名复生的老朋友的，他已然保持着那种冰冷的没有生气的表情，戴着一面具，雪白稀疏的头发披散下来，让人一看就觉得十分衰老的那种，身上穿着一尘不染的西装，整个人给人感觉十分怪异，真奇怪他竟然可以走进走出而不被人发觉。
“你一定是在对我现在的形象感到怪异吧，不过这没什么，虽然我有斗篷的保护可以让人们无意中忽视我的存在，但是如果真的被发现了，多少还是需要一些伪装的。”
暗影一边着一边在床头坐了下来，将咖啡递到了林琅月的眼前，喝一吧，或许会让你感觉好一。
“谢谢，”林琅月接过咖啡，“你的斗篷是——”用不着对方回答，林琅月忽然看到了，在暗影的身后披着一件黑色的斗篷，这件斗篷似乎是用某种黑色的鸟绒制成的，料子相当的考究，但是看起来十分陈旧，斗篷的下摆已经有些破碎，真奇怪之前竟然一直没注意到这件斗篷。
“没错，就是这件斗篷，很奇怪吧，你竟然没有注意到它的存在，事实上着正是它的神奇之处，昨天就是因为它才能躲过你的眼睛，就算是萨格拉斯的诅咒视界也无法看破它的伪装。”
林琅月回忆了一下，似乎当初暗影挂掉的时候就穿着这件斗篷。
早知道当初就应该拔下来。
林琅月一边想着一边喝了一口咖啡，这种醇香的味道她还是第一次喝到，这让她稍微有一些感动。
“关于昨天的事，我想我欠你一句道歉和一句谢谢，对于一个老朋友来，刀锋相向实在不是什么待客之道。”
暗影却摆了摆手，“我知道那不是你的本意，否则你现在早已经死了，你要知道就算是我的朋友，一旦对我的生命造成了直接的威胁我也是不会手软的。”
“你当然不会了。”林琅月道，嘴角却露出一丝笑容来，她可不这么认为。
暗地里，林琅月却也松了一口气，“如果你能理解那就真是太好了，我不知怎么的就……”
“是因为那两颗灵魂石。”暗影淡淡的道。
灵魂石？林琅月回忆了一下，才想起他的应该是那两个恐惧魔王的灵魂石，之前三颗灵魂石一直被她贴身戴在身上，在解围的时候用了一颗，剩下的两颗还在她的口袋里，这会摸了摸，果然已经不在了。
“真不知道你是太大意还是太自信，竟然把恐惧魔王的灵魂石贴身收藏，要知道就连暗黑泰坦萨格拉斯都是因为受到恐惧魔王的诱惑而堕落的，你觉得你比萨格拉斯的心智还要强大么？”
琅月一阵默然，当初她还真就没有想到过这一，又或者，由于在魔兽世界里恐惧魔王始终是最以一种高级龙套的形象出现的，几乎哪个著名英雄都可以捏着玩，而那三个恐惧魔王虽然是英雄，但是在剧情里却被一个希尔瓦娜斯给轻松打败，因此林琅月下意识的没有太过重视他们。
“那两颗灵魂石呢？”
“我已经处理掉了。”
见林琅月似乎松了口气，暗影道：“不过你也别高兴的太早，虽然那两颗灵魂石已经不再了，但是当你打破那颗灵魂石的时候受到了太深的影响，那邪恶的灵魂在你内心留下的阴影恐怕会一直存在下去，你必须一直心戒备才能保护住自己的心灵不被诱惑，不被控制。”
林琅月苦笑着道：“听起来还挺糟糕的啊。”
她端起咖啡又喝了一口，苦涩带着馨香让她精神稍稍一振，“吧，你到底是怎么又活过来，而且又来到地球的？”
暗影揉了揉身旁那个女孩的头发，“娜塔雅，到外面看电视去吧。”
“嗯，”姑娘很听话的了头，走了出去，这是林琅月第一次听到她开口话。
暗影目送着女孩离去的背影，目光也变得悠长起来。
“当我的灵魂坠入黑暗，我意识到了我依然以某种形态存在着，但尽管我用尽了所有的办法，我发现自己没有办法做任何事情，我就这样一直坠落着，就在我以为自己将要永远的坠落下去的时候，一个声音召唤了我，我看到了一束光，那个人就隐藏在那束光里面。”
“那个人？是谁？”
“我不知道，”暗影摇了摇头，“他要和我做一个交易，我需要为他做一件事情，作为回报，他愿意给我一次新的生命，有这种好事我自然不会反对的，于是当我醒来的时候我发现自己被送回到了地球，身旁一个女孩正在好奇的盯着我。”
“娜塔雅？”
暗影了头，“她的真名连她自己都记不得了，这个名字是我给她取得。”
林琅月觉得娜塔雅这个名字听起来有些熟悉，但是一时间却又想不起来在哪听过，摇了摇头，还是不想了。
“那么那个声音让你做的事情是什么呢？”
暗影摇了摇头：“他还没有告诉我，他到了时机合适的时候会通知我的，到时候我只要照做就行了。”
“如果你没做到呢？”
“在很长的一段时间里，我都不知道自己生存的意义，回到这个世界之后该做些什么，除了照顾娜塔雅，教给她一些简单的技巧，我大多时间都在沉思。”
“那你是靠什么过活呢？”
暗影道：“我去了一家银行拿了几百万，此后若是我没钱了就找银行拿，反正他们钱多的是，不拿白不拿。”
林琅月不由得笑道：“拿？你的是偷吧。”
“嘿，别忘了我可是一个盗贼啊。”暗影难得露出一丝微笑，但是转瞬即逝。
“在这个世界待了一段时间之后，我发现这个世界并没有在我离开的这段时间里变的更好，虽然多了更多的高楼大厦，但除了这一，这个世界却变得越发陌生起来，我从人们的心中感到了不安和躁动，于是我决定做什么。”他的声音变得低沉了起来。
林琅月好奇的问道：“你做了什么？”
“一些跟你朋友做的差不多的事情，只不过我做的更认真，更干净。”
“你杀人了？”
暗影摇了摇头：“确切的是杀了一些畜生，我并不认为杀戮能解决问题，但他们确实死有余辜，每次出手之前我都会观察目标很久，确定自己没有杀错人，那个段国柱，恰好是我的上一个要杀的目标，可惜还没等我调查完就被人抢先一步了。”
暗影着将一叠材料放到林琅月的面前，“这些对我已经没用了，送给你好了或许你用得着呢。”
林琅月拿起那些材料来看了看，眼睛渐渐变亮，一个新打算在她的脑海中冒了出来。
“对了，既然你昨晚的时候很早就在房间里了，那么你想来应该也听到那个叫威斯克的矮子的话了吧？”
暗影了头：“没错，我确实听到了，你想问什么？”
“你觉得他的是真的么？我是对于我们仅仅是一个游戏中的程序这件事，我实在难以相信啊。”
“我倒是不觉得有什么难以置信的，虽然我确实无法判断他的到底是真是假，不过我们这个世界本来就有很多无法解释的现象，宇宙的奥秘无穷无尽，不是我们这些凡人可以妄加猜测的，不过我倒是觉得你问错人了。”
“那我应该问谁？”
“去问和威斯克立场相反的人，把双方的话结合起来，或许你就能得到自己想要的答案了。”
林琅月眼前一亮，“你是——我明白了。”
和威斯克立场相反的人自然是李十一和高六了，不过在着之前，她还要做另一件事情。
王启明疲惫不堪的推开了自己的房门，白天开了一天的会，主要讨论的就是关于段国柱的那件案子，他这个原本作为段国柱的接任者本来应该是明年才上任的，现如今突然上岗明显有些准备不足，尤其是对于段国柱这件案子的调查结果，简直就是不着边际，他现在是完全不知道该怎么进行下去了。
【鉴于大环境如此，本站可能随时关闭，请大家尽快移步至永久运营的换源App，huanyuanapp.org  】
还好目前案子已经被人接手过去了，只要再做一份关于人事总结报告这件事就算完结了。
他一边想着一边将提包扔在沙发上，一开灯，眼前的景象顿时吓了他一跳，一个穿着黑色紧身皮衣的女人，正微笑着看着他。
即使是大黑天那女人也戴着黑色的墨镜，看不清面孔，不过从身材和墨镜之外的皮肤明显是一个美女，头发是罕见的银色，或许是染的，因为从那女人的身材和脸型上看并不像是一个西方人。
对于美女这种生物王启明还是很感兴趣的，但是这样一个像黑客帝国里面那种打扮的美女三更半夜突然在房门紧锁的屋中冒了出来，那感觉绝对不会是香艳的。
“你，你是什么人？”
“给你送东西的人。”林琅月着将一叠材料扔在了他的桌子上，一边逼近他一边道，“听你跟段国柱很熟啊。”
王启明一下子汗就下来了，难道她就是干掉段国柱的那个人？心中越想越是害怕，“不不不，我跟段国柱一交往都没有，其实起来我们还有过过节呢。”
“嗯，你的话听起来挺像那么一回事的，不过老实我并不是很在乎，这里有一些关于段国柱的材料，你想办法让媒体发出来，这件事就这么算了，当然如果你不这么做也没关系，”那女人一边着一边用手指在他的脸上轻轻的划着，不知道是不是心理作用，他总觉得那指尖简直像刀子一样锋利。
“当然如果你不发的话，下一次我带来的就恐怕就不止这些文件了，你明白么？”
王启明忙不迭的了头。
那女人见了转过身去，来到窗前，双手撑在窗台上，看着窗外的夜色，似乎在欣赏着上海的夜景。
就在王启明犹豫着是不是出声的时候那女人忽然间一翻身就跳了出去。
王启明开始还以为自己看错了，揉了揉眼睛踩反应了过来，他猛地扑到窗前朝下面看去，哪里还有什么人影。
“这里可是十五楼啊”他喃喃自语的道，目光落到了那些文件上。
第二天，当林琅月来到游戏工作室的时候，那些打工者都已经到其了，正在悠闲的玩着游戏，大部分都在玩魔兽，因为林琅月还没有让他们进行具体的工作，大家看起来都有些散漫。
林琅月并没有显露出身形来，她已然保持着潜行的状态，溜进了网吧老板的办公室，这里如今是蒙还彻的房间了。
蒙还彻正坐在电脑前发呆，一脸的茫然，倒是让林琅月砍了有些无奈。
虽然已经知道在昨晚那件事情上自己做的有些过头了，但是林琅月并不打算为此感到内疚，到底，她也是被人逼得，最多以后遇到这样的情况低调一些就是了。
不过对于蒙还彻，她还是十分内疚的，毕竟上了人家的姐姐，又把他耍了一通，虽然自己是被恐惧魔王的邪恶力量给影响了，但多少还是有些过意不去的。
再加上还需要蒙还彻为她服务，她觉得自己有必要开解一下对方。
“嘿，在想什么呢？”她突然显露出身形，拍了拍蒙还彻的肩膀道。
她这突兀的出现显然吓了蒙还彻一跳，急忙道：“没什么，我下去工作了。”
林琅月却拉住了他：“其实你不必躲着我，昨天的事情其实并不是我干的。”
蒙还彻有些怀疑的问道：“不是你干的？那你为什么要承认？”
“嘿，当时我可是费了好大力气才把那些入侵的恶魔给解决掉啊，而且还受了伤，结果你一进来就对我大吼大叫的，换了谁也受不了啊。”完林琅月脸上露出一丝委屈的表情。
这美女受伤的样子果然很有杀伤力，蒙还彻还竟然真就信了，顿时不好意思起来，“那真的是对不起。”
“没什么，你也是一时的热血上涌嘛，没什么好道歉的，对了，你看今天的网络新闻了么？”
蒙还彻对林琅月的态度突然变得这么友善还真有些不大适应：“没有啊，怎么了？”
林琅月朝着他的电脑使了个眼色，“你还是自己去看看吧。”
加入书签

第十三章费尔克拉格的灵魂印记

第十三章费尔克拉格的灵魂印记
蒙还彻对林琅月的话显然有些不解，但是他还是疑惑的打开了电脑，上网上搜索了一下，已然铺天盖地的都是关于那次凶杀案的报道，只不过今天貌似网友的口风一下子全都变了，原本是一部分‘不明真相的人民群众’认为杀的好，而大部分的人则都在谴责凶手的残忍和没有人性，但是今天却一下子变了风头，变成了绝大多数人都在叫好，只有极少数人还在纠缠关于凶手的动机问题。
仔细看了看那些报道才发现，原来那个局长因为家产太过庞大，跟他职位十分不符，经过传中的相关部门调查发现，这个局长在任职期间贪赃枉法，还和黑道勾结，能干的坏事几乎都干尽了，也正是因为如此，这些材料一被披露出来，那个原本被认为是凶残歹徒的人一下子就变成了侠义英雄。
虽然着改变不了警方对此人的追捕态度，但是却让民众一下子对此人的看法有了翻天覆地的改观。
蒙还彻看着那些评论，越看眼睛越是发亮，一扫之前的沮丧心情，变得意气风发起来，虽然他杀了两个可能是无辜的人，但是因为那段国柱而死的人却远远不止两个，怎么算他都算是做了好事了。
身后的林琅月拍了拍他的肩膀，“怎么样，当英雄的感觉如何啊？”
蒙还彻长长的吐了口气，“老实，能知道自己不是个坏人我就已经知足了。”
林琅月见蒙还彻的精神振奋起来了，心里也是终于放下了一件心事，“好了，既然没事了，那就赶紧给我开工吧，外面那些人都准备好了，还等着你去代领他们呢。”
蒙还彻了头，转身朝外面走去，走了两步又停了下来，“你要不要一起出去？”
林琅月摇了摇头，“我还是不了，你替我看着他们就行了，我在屋里上线，打到我的装备我会让你直接分给我的。”
蒙还彻了头，这才走了出去。
终于开始正式上工了，那些来打工的大学生也一个个精神抖擞起来，既然拿人薪酬，替人工作也是应当应分的，在蒙还彻的一声令下四十人的RAID队伍立刻就组织起来了。
林琅月也在队伍里面，不过她并没有跟着队伍进入副本，只是呆在城里的旅馆里，毕竟她的角色现在死不起，根本不知道在游戏中死亡的话现实中的她会不会也跟着死掉，因此虽然她此时已经十分强力了但依然不敢去BOSS面前晃悠，只等着那些手下把BOSS推倒了让她随便挑拣装备。
他们第一个RAID的副本，就是第二的萨格拉斯神殿，RAID的进程开始十分的顺利，一方面虚空禁域这个资料片虽然副本难度普遍较高，但却开了已经有一年多了，大家对BOSS的打法基本上已经熟悉，另一方面这支队伍本身都是游戏界里的精英，角色的装备一个个都混得相当不错了，再加上又都是大学生交流配合起来也十分娴熟，因此萨格拉斯神殿的前两个BOSS很容易就过了，林琅月也如愿的到手了五六件件盗贼合用的装备，至于其它的装备，自然是分给队伍里的其他人了。
到了第三个BOSS队伍终于还是被卡主了，因为是新组建的队伍，配合起来多少有些生硬，一不心就灭了两三次，林琅月也不着急让他们慢慢打，自己则在城里观看起那些装备的造型来。
这些装备看起来都十分拉风且很有质感，看得出暴雪的美工在这最后一部资料片里已经达到了极致，将装备换着戴着试验了一番，在包里翻了翻，忽然几件装备引起了她的注意。
费尔克拉格之环套装：
费尔克拉格的不朽之心：项链。
费尔克拉格的生命之源：饰品。
费尔克拉格的红龙之翼：披风。
费尔克拉格的龙角王冠：头盔（未取得）。
费尔克拉格的灵魂印记：戒指（未取得）。
注释：集齐这套装备可以触发一个任务。
原来费尔克拉格套装一共有五件啊，林琅月心中暗想，来自不同世界的五件装备，难道这里面隐藏着什么惊人的秘密？那么这个任务又是什么呢？
最让她搞不明白的是为什么费尔克拉格套装会出现在艾泽拉斯和费伦两个不同的世界。
就在她沉思的时候，外面忽然响起了一阵欢呼声，蒙还彻从外面冲了进来，我们把恶魔领主罗克隆撒放倒了
罗克隆撒就是萨格拉斯神殿三号BOSS的名字，这家伙是新一任的深渊魔王的首领，也是一个比较难对付的BOSS，很多队伍在它面前灭的跟狗一样，就算是大公会也有因为过不去而卡散的，虽然他们的装备都已经很不错了，但是毕竟是第一天一起开荒，能把这个B过了也让他们颇为兴奋。
林琅月也露出一丝笑容：“快把我拉过去看看出了什么装备了”。
很快几件装备就展现在了林琅月面前，深渊壁垒（盾牌）这个没用，罗克隆撒的餐刀（双手剑）还是没用，暗日领主护腕（皮甲护腕）这个得留着，费尔克拉格的灵魂印记——咦
林琅月顿时兴奋的睁大了眼睛，竟然这么容易就到手了？后面的装备她完全没有心思去看了。
“护腕和戒指分给我，其它的你们分了吧。”
带队开荒的队长叫做林沧海，看到那些装备同样感到十分奇怪，那护腕也就罢了，暗日护腕他开出过很多次了，但是那个费尔克拉格的灵魂印记他却是第一次见到，以前竟然从未听过有这么一个东西。
看了看戒指的属性，顿时吓了一跳。
费尔克拉格的灵魂印记（戒指）：精神+1000，很大程度免疫恐惧、心灵控制类技能。
龙威：使用后释放出强大的龙威，使附近的敌人陷入恐惧状态，持续时间根据敌人的等级而定。
我擦太BT了吧林沧海心这简直比神器还神器啊，有了这个我PVP还怕谁？
一件比神器还厉害的装备和5000块钱的工资比起来哪一个更重要？对于有钱的游戏玩家来毫无疑问是前者，对于没钱的玩家来自然是后者，但林沧海虽然算不上有钱但也不使没钱，暑假打工也仅仅使闲的没事随便做做而已，相比之下着第一天就遇到的惊喜显然更让他心动。
如果黑了这枚戒指，我干脆也不在这干了，反正今天才第一天正式上班，就算不干了也没什么损失嘛，还白饶了一枚超厉害的戒指。
想到这里他用他那颤抖的手朝着那戒指了过去。
“嘿，你在想什么呢，怎么还不分装备”
一个突然在身后想起的声音把林沧海吓了一跳，回头一看却发现使一个从未见过的美女正气呼呼的看着他，那美女的容貌就别提了，那些电影明星什么的跟她比起来简直就没法看啊，不仅仅是容貌，气质就更没法比了。
【稳定运行多年的小说app，媲美老版追书神器，老书虫都在用的换源App，huanyuanapp.org】
林沧海还是第一次见到这样出尘气质的美女，顿时看的呆住了。
林琅月叹了口气，她也是有些着急了，精灵的样子到底还是有些不大方便啊。
“像什么呢快把戒指分给我。”
“马上就分马上就分，我刚才鼠标不好使了。”林沧海急忙答道，转过头看了看屏幕上那枚造型别致的戒指，一狠心还是了下去。
和这样的美女比起来，一枚游戏里的装备又算得了什么呢
费了好大的决心分完之后林沧海转过身来想和美女老板两句话，却悲哀的发现对方已经不见了。
打完了BOSS照例要休息十分钟的，林沧海从座位上站了起来，走出他所在的隔间，正巧看到他的死党兼RAID团MT的老秦上完厕所回来经过这里，急忙一把拉住神秘兮兮的道：“知道么，我们的老板是个超级美女啊”
“真的假的？”
“绝对错不了，这事我只跟你，你可千万别告诉别人啊。”
老秦十分憨厚的了头，转身回了自己的位置，坐下之后就坐不住了，看了看身旁的一个玩血精灵圣骑士的玩家，“嘿，知道么，我们的老板是个超级美女诶”
工作室的老板是一个超级美女这个消息很快就在工作室内传播出去了，蒙还彻进出办公室的时候发现那些人的眼光都变得古怪起来，他倒是没往那里想，不过心里发毛却是免不了的了，心难道室林琅月的身份暴露了？
与此同时，林琅月正看着手上那枚散发着淡淡光晕的戒指沉思呢。
意外的获得了费尔克拉格套装中的第四件，这样的话就只剩下最后一件就可以集齐这套装备了，这套装备真正吸引她的并不是那强悍的属性和附带技能，虽然那些东西带来的力量收益确实很可观，但还没有让林琅月为此寝食难安的地步，她真正感到好奇的是为什么这套装备会出现在三个不同的世界里。
如果威斯克告诉她的是真话的话，如果这个世界真的室一个游戏的话，那么费尔克拉格套装很可能是一个游戏彩蛋，又或者室一个超级隐藏任务的任务物品。
看着手上那枚戒指，她有种预感，只要集齐了这套装备，很可能会解开一个尘封已久的秘密。
想到这里，她打开了百度，在上面打上了费尔克拉格的龙角王冠一行字。
“给我一个惊喜吧。”林琅月一边着，一边轻轻敲击了回车。
PS：（后面的字数不收费）这本书扑街的毫无悬念，事实上我之前就已经有了准备，这毕竟是一本众的书，而且我在写出过程中犯了好几个不可饶恕的错误，比如主角的太高，主角的性别选择等。
其实如果这本书写的仅仅是一个男性暗夜精灵以1级盗贼穿越到异界看的人或许会更加多一些，无论是写作难度还是主角的发展前景显然都要更轻松一些。
不过这也没办法，这本书本身也是游戏之作，一个突如其来的念头所导致的作品。
从上架开始这本书的订阅就没有太高过，到现在为止也只是半死不活的拖着，不过这些都阻止不了我完成这本书，起来这是我写过的最长的一本书了，也是我第一本正式上架赚稿费的书，金钱和经验的收获都是以前的作品无法相比的，最重要的收获却是认识了这样一群书友，也是我很多次打算放弃却最终决定继续写下去的动力所在。
这本书大概再过两个月就写完了，新书目前已经初步构思好了，希望到时候大家还能继续支持大狙，我保证新书将是一本史无前例的作品。
加入书签

第十四章古代文物

第十四章古代文物
对于这件事情，林琅月并不准备找别人去询问，正所谓内事不决问百度，外事不觉问谷歌，既然有网络搜索引擎这种东西自然是直接上网搜一下不就一清二楚了，她先是在百度里搜了一下费尔克拉格这个名字，搜到的结果大多跟一个叫无冬之夜的DND游戏有关，这些对林琅月却是基本没什么用处的，接着她又在魔兽世界的装备库里查了一下，结果只找到了关于费尔克拉格的灵魂印记的的一装备信息。
而这个费尔克拉格的灵魂印记甚至不是什么套装中的一件，而仅仅只是一个紫色散件而已。
费尔克拉格的灵魂印记——
紫色装备（史诗装备）装备类别：戒指。
装备注释：有人这枚戒指是深渊领主罗克隆撒在杀死了一头强大的红龙后用红龙的灵魂铸炼而成的，也有人这是萨格拉斯赏赐给罗克隆撒的一件奖励品，至于这枚洋溢着红龙生命气息的戒指到底是怎么来的，随着罗克隆撒倒下，最终也只能成为一个迷了。
林琅月看完了不由得暗骂了一句，靠，了等于没嘛。
林琅月想了想，又上百度上搜了一下，依然没有任何想要的结果，不过想想百度常常会屏蔽一些信息，因此林琅月倒也并没有因此就完全放弃希望，她又用谷歌来搜索了一番，这一次总算搜到了一条关于费尔克拉格的龙角王冠的信息，这条信息却是一个网站，林琅月开了那个网页却发现需要注册才能查看详细的内容。
没奈何，林琅月只好耐心的填写起资料来，但是等林琅月想要注册的时候却发现根本没注册，因为填写注册信息的时候需要一个内部引荐人的推荐码才能注册，林琅月自然是无从得知了，这下可让林琅月有些恼火了。
拿起电话拨通了蒙还彻的号码：“喂，你的朋友在么？”
蒙还彻有些奇怪，为什么林琅月突然要找杰尼了，冲身旁的杰尼做了个手势，后者毫不犹豫的了头。
“他就在旁边，有事吗？”蒙还彻如此问道。
“你朋友不是个黑客么，我有些事情想找他帮忙，让他到我房间里来吧。”
“嗯，我这就告诉他。”蒙还彻完挂了电话，“她让你去她的房间里去。”
林琅月有些无奈的看着电脑的显示器，不一会的夫，杰尼格雷斯就走了进来。
这家伙看起来倒是十分随意：“嗨美女，你找我有事？”
对方的调戏并没有引起林琅月的反应，她现在对这类事情已经基本免疫了，只要对方做的不是太过露骨，林琅月觉得还是忍耐一下比较好，当下沉声道：“我需要你帮我登陆到一个网站上查东西。”
完侧过身去，把电脑让了出来。
“没问题，”杰尼毫不推辞的就做了下来，噼里啪啦一阵敲，“成了，已经登陆上去了，不过话回来难度你准备买古董么？”
他为什么这么问？林琅月心中奇怪的想到，没有理会他，径直登陆了上去，上去之后才明白格雷斯问什么要这么问，这个网站竟然是一个介绍古董文物的网站，似乎是一个专业的拍卖行的网站，上面介绍的都是一些西方的古董文物，其中就有费尔克拉格的龙角王冠这件。
林琅月卡了费尔克拉格的龙角王冠这一页，也看到了里面的一些对这件古物的注释。
费尔克拉格的龙角王冠：费尔克拉格是英国民间传中的一位著名的骑士，这个传的发生年代甚至还要早过亚瑟王时代，据费尔克拉格在一次冒险的途中杀死了一头恶龙，用这头龙的头骨制成了一头盔，据戴上这头盔者将得获得巨龙的力量，能够像巨龙一样喷吐烈焰，但是这个传却从未被证实过，而这头盔最终流传了下来，被一位神秘的收藏家所收藏。
但是这头盔通常被史学家认为是后人伪造的，因为这头盔甚至不是骨质的，而是一种十分罕见的合金铸成，再加上世界上本来就没有龙这种生物，因此这个某些史学家认为这个蹩脚的故事是英国中世纪的一个神棍的作品，但即便如此，因为这王冠的年代久远、造型精美、依然称得上是一件珍贵的收藏品。
在介绍后面还有些张不是很清晰的图片，一红色的金属头盔，一对龙角看起来十分的威武，在王冠的额定还镶嵌着一枚巨大的红宝石，看起来价值相当不凡。
林琅月翻看了几页，发现在下面有一行字——藏品动态。
林琅月击了一下，却又被连接到另一个网页上了：目前这王冠正在上海国际展览中心展出。
上海？林琅月顿时感到有些惊讶起来，这件事情未免也太巧合了吧？自己在上海，这件宝物也在上海展出，事情如此反常，就算是再迟钝的人也能感觉到其中的诡异了，林琅月也自然不会例外，不过为了解开这个谜题，她最终还是决定去那个展览会一探究竟，正所谓艺高人胆大，她觉得就算有什么人在设计自己她也完全有能力全身而退。
而就在她查询这些的时候，外面的RAID依然在火热的进行中，不断有合用的装备被分到了林琅月的包裹里面。
在接下来的半天时间里，队伍成的推倒了第四和第五两个BOSS,不过却在第六个BOSS上活活给卡主了，无论是怎么变换打，还是没打过去，再加上这个版本又极少有BUG可以利用，费了半天劲最终也只能放弃了。
林琅月倒也没怎么着急，这帮人毕竟是一群互相都不认识的人组织起来的，配合还不够完美，装备虽然大部分都已经不错但到底还是有提升的空间的，林琅月让他们继续打一些其它副本提升一下装备，熟悉一下配合，自己则去上海国际展览中心去踩盘子去了。
在上海国际展览中心的一个展厅里，林琅月果然见到了那个龙角王冠，虽然不能把那王冠拿在手里仔细端详，但是当她戴上‘萨格拉斯的诅咒视界’之后再看的时侯却能够清晰的看到那王冠上散发着红龙特有的强烈的生命气息，显然是真货无疑了。
不过林琅月却没有立刻出手，毕竟她还要在这个世界生活一段时间的，能少惹一些麻烦就少惹一些吧，为了避免引起不必要的麻烦，她准备晚上再来。
好不容易捱到了晚上，穿着虚空幻影套装的林琅月出现在了上海市的一栋大楼之上，虽然今天打到了好几件不错的比虚空幻影套装还要好一些的装备，但是一来如果套上散件就没有套装属性了，二来虚空幻影的色调在夜色中显得更加隐蔽一些，因此她也并没有进行任何替换。
【鉴于大环境如此，本站可能随时关闭，请大家尽快移步至永久运营的换源App，huanyuanapp.org  】
林琅月站在着楼自然不是来看夜景的，她轻轻抬起一只手，轻声道：“现身吧紫骐。”
随着林琅月的轻声呼唤，紫色的虚空龙那优美的身影很快就出现在了她的身旁。
紫骐用额头轻轻的在林琅月的怀里蹭了蹭，似乎是对林琅月这么长时间没有召唤它感到伤心，林琅月看到自己的老朋友也有些兴奋，轻轻的抚摸着它那细滑的鳞片。
“走吧老朋友，还有工作要做呢。”
一边着，林琅月一翻身，轻松的骑在了虚空龙的身上，一拉缰绳，就窜向了空中。
夜风夹杂着一些海水的咸腥扑面而来，间或有一股呛鼻的尾气的气味，上海毕竟是一个大城市，空气的质量显然也不是那么美好，比起艾泽拉斯和费伦来，简直没有可比性。
林琅月一边操控着虚空龙，一边不由得对银月城那清新的空气感到怀念了起来。
夜晚的上海显得格外华美，到处都是灯彩迷离，一片五颜六色的灯光乱舞，从上空看去更是眼花缭乱，不过林琅月早在白天踩底的时候就已经在上海国际博览中心的大楼上做好了标记，此时也没有任何的意外的就找到了那座大楼。
轻轻的拍了拍虚空龙的脖颈，紫骐会意的朝下俯冲了下去。
经过短暂的滑翔之后，虚空龙在楼的平台上降落了下来。
“很好，接下来就看我的了。”林琅月一边自言自语着，一边找到了那之前就已经算计好的通风口。
她的计划基本上和某些神偷电影中的桥段差不多，利用通风口潜入博物馆内部，凭借潜行能力和矫健的身手无声无息的将王冠给盗走，就算碰触到报警器之类的东西也无所谓，反正以她现在的实力，如果真想走还真就没什么人能够拦得住她。
唯一让她感到担心的就只有李十一那帮人了，如果这是他们设计的圈套的话，那么想要全身而退就还是有一些难度了。
正准备顺着管道滑进去，身旁忽然响起了一阵铛铛裆的敲击声，林琅月皱着眉头往声音传来的方向看了过去，却发现是一只乌鸦，正在管道的上面啄着什么。
林琅月心中有些警惕起来，这乌鸦是从哪冒出来的？
林琅月想着掏一只飞刀来瞄了瞄，但是想了想却又觉得自己有些题大做了，那乌鸦却不知道是不是感应到了什么，一扇翅膀飞走了。
林琅月摇了摇头，对自己的疑神疑鬼感到有些好笑，没有再停留，顺着管道轻轻滑了下去。
加入书签

第十五章真相又见真相

那通风管道并不算狭窄，林琅月行动起来也十分轻松，顺着管道爬行了一段距离，拐了两次弯，当她来到一个气孔地方的时候，她朝下面望了望，然后毫不犹豫跳了下去。
跳下的同时林琅月也同时启动了潜行技能。
由于已经是深夜，大楼的走廊里十分的寂静，连一丝声音都没有，但是这种寂静并没有让林琅月感到大意，因为头上一个摄像头正不断的转动着。
这样的摄像头肯定不止一处，而且除了这些比较显眼的，肯定还有更多被隐藏起来的摄像头，暗中监视着这座大楼内的一切，只要她显露出身形来，不得又将会是一场大战，虽然她并不认为自己会吃亏，但不管怎么能不惹事还是不要惹事的好。
不过只要心一些这些摄像头对于林琅月来就完全构不成威胁了，处于隐形状态的她完全可以来去自如，只要稍微的心一。
顺着白天已经走过一遍的通道，轻车熟路的来到了展出‘费尔克拉格的龙角王冠’的那间展室，林琅月停了下来。
展室的门紧紧的关闭着，不过这对林琅月来并不是什么太大的阻碍，使用盗贼的开锁技能三两下就把门打开了。
凭借着萨格拉斯的诅咒视界所带来的神奇视野，林琅月清楚的看到数不清的红外线布满了整间展厅，看起来就跟那些神偷、间谍的电影大片里所演的一样。
真是让人兴奋啊，林琅月一边饶有兴致的打量着那些红外线，一边将一对蓝牙无线耳机戴在了耳朵上，轻轻按动了腰间MP3的按键，一阵音乐在耳边响了起来——电影《碟中谍》中的那段经典配乐，随着那音乐的响起，林琅月舒展了一下身体，然后像一只灵巧的狸猫一样在红外线之间的缝隙间来回穿梭了起来。
她的身体可以折叠或弯曲成不可思议的形态，从一个个委以所思的角度钻来钻去，当乐曲的最后一个音符落下，林琅月已经来到装着龙角王冠的那个玻璃展柜前，再次使用开锁技能打开玻璃展柜，一个侦测陷阱朝那王冠丢了上去，林琅月立刻察觉到了不对劲的地方，在龙角王冠的下面显然还有一个压力报警器，林琅月掏出一把飞刀从头盔下面插进去压住了那报警器，然后取出了一青铜头盔压在了上面，这才抽出了飞刀。
轻轻盖上展柜的盖子，林琅月自言自语的道：“真实完美无缺的行动啊。”
林琅月一边着一边露出一丝得意的笑容，“看起来我倒是挺适合盗贼这个职业的，你是么朋友？”
“你竟然发现我了你是怎么做到的？”身后的黑暗中，一个略显吃惊的声音传了过来，李十一从黑暗中走了出来，没有佩戴任何武器，似乎已经等了很久。
林琅月并没有回答，一脸微笑的转过身去，事实上她根本没有发现对方，只不过她觉得这么凑巧的事情显然有鬼，因此在东西到手后便学着威斯克那样咋呼了一下罢了，没想到竟然还真的奏效了。
“你为何等在这里呢？为了不让我拿去这王冠？”林琅月着扬了扬手中的头盔。
“事实上那只是一个的礼物而已，”李十一在的惊讶了一番之后又变得平静了下来，他朝着林琅月走了过来，穿过了那些红外线，那些红外线照在他的身上却没有任何警铃响起，林琅月忽然明白了，那些红外线不过是装样子罢了，亏得自己刚才还那么如临大敌的对待。
想到这一她脸上不由得微微一红，“这么你是专程在等我来喽？”
李十一了头，不知从哪变出两把椅子，自己坐了一把，将另一把放到林琅月的面前，“坐吧，我想我们需要好好谈谈。”
虽然对于上一次的冲突已然耿耿于怀，不过林琅月并不是那种特别记仇的人，因此在考虑了一下之后，还是觉得暂时保持克制，先套话再。
“我们的确应该好好谈谈，比如我们的世界和你们的世界到底是什么样的关系。”
李十一微微有些吃惊，“你已经知道了是那个疯子告诉你的？”
林琅月猜想那个疯子应该指的是威斯克吧，于是了头，“没错，不过我并不是很相信他的话，因此我需要向你确认一下，我们的这个世界，真的仅仅是一个盒子里的世界，一款游戏？”
“盒子里的世界？游戏？这又是哪一出呢？”李十一惊讶的表情完全不像是在作伪，这下子林琅月也变得拿不准了。
林琅月脸上露出一丝疑惑：“可他就是这么对我的啊。”
“你也承认他是个疯子了，至少是有些疯狂，难度你就这么容易相信他的话了？”
林琅月抱着肩膀，冷笑着看着对方，“那么不如你来看，我们着两个世界到底是什么关系。”
李十一了头：“严格上讲，我们的世界和你们的世界更像是两个平行世界。”
林琅月马上就抓住了对方话中的漏洞：“那么为什么你们能够复活呢？”
“你们在费伦世界也能复活啊。”
“我们的世界不是运行在超级光脑之中的么？”
“超级光脑？什么超级光脑？”看着李十一十分莫名其妙的表情，林琅月犹豫了一下，还是把威斯克告诉她的话讲了出来。
“哼哼，他倒是挺能编的啊。”
林琅月道：“这么他是在谎喽？”
李十一了头，“事实上根本就没有光脑这种东西，我们公司在一处上古遗迹中找到了一台仪器，通过这台仪器可以让我们投影到底层世界去，也就是你们的世界啦。”
【稳定运行多年的小说app，媲美老版追书神器，老书虫都在用的换源App，huanyuanapp.org】
“底层世界？什么意思？”
李十一比划了起来，“在我们那个世界里有一个科学家提出了一个概念，多层次宇宙，整个宇宙由多个平行世界组成，而这些世界又好像蛋糕一样一层压着一层，从上一级的世界可以‘掉’到又或者‘投影’到下一层的世界里去，而下一层世界却无法到达上一层世界来。”
“为什么会这样？”
“就好像影子只能在地上不能到天上一样，因为光是从上面落下来的，换算成平行世界之间的关系，就变成了原始码。”
“原始码？”
“就是构成世界的原是物质，又称原始数据流。”
林琅月冷笑道：“听起来更像是黑客帝国里的东西。”
李十一不置可否的了头：“也许吧，这些都是学术界用的词汇，我是不怎么懂的。”
“那么我到了费伦世界又是怎么回事？”
“很简单，假设元层次宇宙是一个蛋糕，我们的世界位于第一层，你们的世界位于第二层，而费伦世界则位于第四层，位于第三层的则是艾泽拉斯，由于原始数据流的高等量溢出引起了平行时空的多层次共振造成了不等位投影，于是你们和操控你们的玩家的精神产生了多元化的结合，获得了该玩家的记忆，并且直接被投影到了费伦世界。”
李十一的话彻底把林琅月给绕晕了，但是她还是抓住了一个很重要的东西，“你操控我们的玩家？什么意思？”
李十一先是一阵惊讶，接着又变得得意起来，“你真的不知道？难度你回归地球之后就没有调查过？”
“调查什么？”林琅月问道，但是还没等李十一回答，她已经想到对方要什么了，她难以置信的看着对方：“所以也就是，在这个世界上还有一个原来的我存在喽？”
李十一了头，“如果原来的你没死的话那么就已然存在着，同样也包括和你一同穿越的那些人。”
林琅月这下子真的呆住了，怪不得，怪不得自己的账号一登陆上去就是100级满级，显然是现实中的林琅月在她穿越到费伦之后仍然在玩这款游戏，并且一直练到了100级之高，只不过到了如今可能因为某种原因退出魔兽世界了,也怪不得自己当初一进入费伦世界对自己女性的身体就十分坦然，甚至没有一丝不安，原来自己根本就是一个彻彻底底的女性的暗夜精灵——月痕@逐影者，而林琅月这个名字，只不过是承载了一些记忆的结果罢了，这也解释了为什么‘猛兽’会变得狂暴嗜血，‘老牛吃嫩草’为什么会从一个无神论者忽然变成了大地牧神的忠实信徒，基督山伯爵那个现实中的普通能为自己的女人牺牲性命。
对方的是真的的话，那么这一切都可以解释的通了。
虽然她还不能完全确信对方的话的真实性，但是在心中却已经给自己心中的一些疑惑找到了答案。
李十一这时却继续道，“如果真的如那个疯子的那样的话，作为这个游戏世界的管理者，我完全可以把你直接抹杀掉，你觉得我还用得着这么费劲的跟你解释么？”
林琅月想了想，似乎倒也有些道理，不过她还是有些疑虑，但这些疑虑却并没有表现出来。
更何况，她本人也希望对方的是真的，至少平行世界听起来比起游戏世界来让人心里舒服的多了，等有时间去找一下现实版的自己就知道事情是真是假了。V！~！
加入书签

第十六章疯子

第十六章疯子
“好吧，就算你的这些都是真的，那么你在这里等我又是有什么目的呢？”
又是送王冠，又是给情报，林琅月可不认为对方是好心。更不认为是因为自己的魅力所致。
李十一道：“我们需要你帮一个忙，去挽救费伦世界。”
“挽救费伦世界？”林琅月有些疑惑道，“费伦世界又发生什么危机了么？”
之所以用又这个字，是因为无论是在之中，还是在游戏里面，费伦世界的危机似乎就从未断过，什么魔鬼啊、恶魔啊、巫师啊、神祗啊、似乎所有的坏蛋只要已一找到机会总是想要摧毁整个世界，然后就会冒出一堆勇者来伸张正义，千钧一发的打败魔王，挽救费伦与危难之中，但事实上林琅月在费伦世界待得这几年已经让她看清了事实的本质。
魔王之所以是魔王并不是因为他干过什么坏事，而仅仅是因为他已经被勇者打败了，历史是胜利者书写的，这一放在费伦同样适用，也正因为如此，听到李十一的话林琅月也是毫不紧张。
但李十一的脸色却是前所未有的凝重，“你猜的没错，费伦世界又发生危机了，而且这一次的危机是前所未有的。”
“费伦世界的危机总是前所未有的。”林琅月自言自语着道，“那么到底发生了什么？”
李十一并未立刻回答她，“你知道奥法天国这个组织么？”
林琅月了头，“我听尤达提起过几次。”
“奥法天国是由一群妄图恢复奈瑟世代那辉煌历史的法师所组建起来的，这些法师来自各个不同的世界，他们毫无例外的都是那个世界站在最强大的法师之一，他们的首领是一个从奈瑟世代存活下来的大奥术师变成的大巫妖，本来他们愿意怎么干并不管我们什么事情的，但是他们的目标却似乎并不仅仅局限于费伦世界，事实上根据种种迹象显示，他们想要征服整个多元宇宙。”
林琅月听了不由得一阵失笑，“这种事情未免有些太夸张了吧，想要征服整个多元宇宙，这根本就不现实嘛，就算奥法天国是由一群传奇法师组成的，但是那又能如何，光是费伦世界的那些神祗就足够摆平他们了，况且就算他们再如何强大，穿越晶壁系都不是一件容易的事情，如果仅仅是几个人穿越还有可能，如果想要代领大队人马几乎是不可能做到的，而如果没有手下的帮助，光是他们几个人根本就不必担心。”
李十一却摇了摇头，“事实上我的忧虑正是来自于那些神祗，或许你并不清楚，我们在费伦世界的一个投影给我们传来了一个消息，在最近的几个月里费伦的神祗已经有好几个失踪了。”
“神祗失踪？”林琅月听了倒是有些吃惊了，不过她还是摇了摇头，“这并不算什么稀奇的事情吧，费伦以前也有过神祗失踪甚至死亡的先例，这又有什么奇怪的呢？”
李十一神色凝重的道：“这一次和以前的截然不同，这些神祗没有一个被杀死的，而是接连的失踪，就好像是有人在有预谋的绑架这些神祗似的。”
绑架神祗？林琅月心我没听错吧，谁能有这么大的能耐，“等一下，难度你是奥法天国绑架了这些神祗？”
李十一了，“我这么怀疑不是没有理由的，奥法联合会曾经抓住了一个低等神力的神祗，将他囚禁在了奥法联合会的高塔下面，借由从这个神祗身上吸取力量来强化奥法联合会的法师们，而奥法联合会就在前不久前已经正式成为了奥法天国的下属组织。”
林琅月倒吸了一口冷气，奥法联合会她还是知道的，在费伦也是有着相当强大的势力的，虽然是个工会性质的组织，但是一般的国家都要仰起鼻息，如果愿意的话奥法联合会甚至可以轻松的击败一个费伦大陆上一般意义上的强国。
如果连这样一个组织都成了奥法天国的下属组织，那么这奥法天国的势力就未免太庞大了吧,而且关于奥法联合会曾经关押了一个低等神祗并借以增强学院法师的力量这件事情，林琅月曾经在DND的一些资料中看到过的，只不过那些资料中写的是一个远古的半神，却不知道到底哪一个才是真的。
不过如果奥法天国真的能够抓住神祗并从其身上获取力量的话，那么他们的实力就真的让人难以揣摩了。
她其实是很想回费伦的，只不过因为不想被人拿捏住把柄，她尽量让自己显得不怎么在意。
这时却听李十一继续道：“更加让我感到担心的是他们似乎已经找到了某种逆向投影的方法，可以从底层世界向高层世界进行投影，此外他们还能够借助时空裂缝进行平行空间的穿梭，有了这样的技术，他们对高层位面的入侵恐怕将会使迟早的事情了，只要他们打败了反奥联盟，他们迟早会向上层世界发起入侵的。”
“反奥联盟？”
“嗯，那是一个伊尔明斯特为核心建立起来的松散联盟，为了对抗奥法天国而联合在了一起，不过由于实力过于分散，似乎在和奥法天国的斗争中始终处于下风，如果没有外力的介入的话，恐怕落败也用不了多少时间了。”
林琅月了头，她倒是能够猜到对方为什么这么紧张了，高层位面相对于底层位面，其实最大的优势就是可以进行投影，就好比艾泽拉斯和地球，如果让艾泽拉斯的法师、圣骑士、术士、德鲁伊等拥有特殊能力的人来到这个世界，如果惹起事来绝对不会容易对付的，尽管地球的科技要先进的多得多，但是力量的差异化依然会在战斗中给予艾泽拉斯世界的人巨大的局部优势。
所谓的逆向投影，将导致底层世界和高层世界在局势上变得均衡起来，这对于高层位面来毫无疑问是致命的打击，他们在局势上的优越感将荡然无存。
不过想到这一，林琅月忽然心中一动，如果自己能够掌握这样的力量，那么将来岂不是也可以到李十一他们的世界去，这样自己也就不需要被他们所胁迫了。
“我当然可以答应你们，虽然我不认为自己可以扭转局势，但至少可以给奥法天国那帮人造成一麻烦，不过这么做我又有什么好处呢？”
“那个王冠，就算是一定金，至于其它的报酬，你可以随便开，在这个世界，我们还是拥有一些权利的。”
【稳定运行多年的小说app，媲美老版追书神器，老书虫都在用的换源App，huanyuanapp.org】
林琅月反而不知道该怎么回答了，她此时倒还真就不知道该要求些什么报酬好，只好转向其它话题问道：“那么我又该怎样才能回到费伦呢？”
“我们可以帮你，”李十一道，“别忘了我们拥有投影传送的能力，只要你同意，我们随时可以把你传送到费伦世界去，当然你要是想回来我们就无能为力了，像你这种投影和实体分离的情况我也很少见到。”
那话的意思其实就是把你送走了你就别回来了，林琅月估计他们也是嫌她留在这个世界多少是个麻烦，如果能送回费伦去给奥法天国造成一麻烦顺便解决了一个不稳定因素也算是一举两得了。
林琅月了头，“那么就这么定了，等我准备好了之后，我会联系你的，报酬等下次见面再吧，把你的联络方式给我。”
李十一了头，掏出一张名片来，“这上面有的我的QQ号。”
林琅月：“……”
十分钟后，林琅月站在楼上，深吸了一口气，事情总算是朝好的方向发展了，报酬什么的暂且不提，光是能回费伦这一就值得庆幸了。
就在她准备召唤虚空龙飞回去的时候，她的手腕忽然被人一把抓住了。
“他都跟你了些什么？”
一个声音在她的耳边猛然炸响，而事实上就在她被抓住的一瞬间，林琅月已经马上有了反应。
虽然她对对方能够如此轻易的接近而不被察觉感到十分惊讶，但是战斗的本能让她毫不犹豫的一刀抹了过去。
镗的一声，这一刀被那人手中的一根法杖一下子挡了下来，林琅月大吃了一惊，那人手里的木杖看起来普普通通，不过是一根木头杖子端雕着一个又像猫头鹰又像乌鸦的雕像，看起来毫不起眼但不知为何却连埃辛诺斯战刃的刀锋都能挡得下来。
林琅月却并没有因此就停下，一记撩阴腿就踢了出去，以前她从未使用过这一招，这会得知了自己的真实身份后却是立刻驾轻就熟。
嗷那人被一脚踢中要害，顿时向后倒去，手上却没有丝毫放松，连带着林琅月也被拽的一个踉跄。
好不容易挣脱了对方的纠缠，林琅月有些奇怪的看着这个满地打滚的家伙，忽然觉得这人看起来有些眼熟。
那羽毛护肩、棕色的斗篷、那灰不溜丢的法杖、还有那一连胡子拉碴的颓废样，简直就是魔兽争霸CG动画里麦迪文的翻版啊。
“话，你该不会是麦迪文吧？”
满地打滚的那人忽然停了下来，“麦迪文？谁是麦迪文？我是麦迪文么？”
他的身体被一股无形的力量托着一下子站了起来，一脸的迷惑。
“你不是麦迪文那你是谁？”
加入书签

第十七章费尔克拉格之魂

第十七章费尔克拉格之魂
“我是谁？对呀我是谁呢？我不是麦迪文!我是神!我是至高无上的最强神，我看到了那道光，那个人站在光里面，他都对你了些什么，他都对你了些什么啊”
眼看着那疑似麦迪文的家伙陷入了疯狂之中，林琅月也不由得一阵哭笑不得，但是当对方身上一股骇人的气势勃然而起的时候，林琅月终于笑不出来了。
那股气势并不像她面对巨龙时所感受到的那种洪荒巨兽所带来的压迫感，也不是面对永恒之井时那种深不可测仿佛黑洞一般的深壑感觉，而是仿佛爆发前的核弹，外表看起来仍然是普普通通的，但是任何识货的人见了都不免要胆战心惊，一旦那股力量爆发出来，将不是任何人力所能够阻挡的。
“他都对你了些什么？”
眼看着那人一步步逼近，林琅月心中略微感到有些恐惧，但是马上那股恐惧就变成了一股遇强则强的豪迈之气来，此时此刻她终于意识到，自己并非是那个作为普通人的林琅月，即便是继承了那个人的记忆，但是在骨子里，暗夜精灵一族强大的盗贼兼恶魔猎手才是她真正的身份。
因此尽管知道这并不是什么明智之举，但是林琅月还是冷笑道：“如果你想知道答案，那么打赢我再吧”
完她一挥埃辛诺斯战刃，身形一晃就消失不见了。
潜行之后林琅月立刻从侧面朝着疑似麦迪文的家伙逼近了过去，那疑似麦迪文的家伙却似乎一早就看穿了她，一抬手就是一枚火球术朝她飞了过来。
林琅月一闪身本以为能轻松躲过这一击，但是那火球却仿佛安装了跟踪制导的装置一般，竟然划出一道弧线，仍然朝她飞了过来。
咦林琅月吃了一惊，对方诡异的魔法显然出乎了她的意料，但是她还没忘记自己的本事，手中的埃辛诺斯战刃凌厉的一刀迎面斩出，将那火球直接披散在了空中。
“混沌之刃原来如此”疑似麦迪文的家伙一抬手就是四个中型水元素被召唤了出来，正好位于林琅月的前后左右四个方向，将她包围在了其中。
霜之新星四个水元素同时绽放出湛蓝色的霜冻之光，一下子笼罩了方圆几十米的范围，林琅月避无可避，只能用力一跃，仿佛一只大鸟一般凌空朝着麦迪文扑了过去。
时空扭曲巨大的力量一瞬间将整个大楼的上空笼罩，麦迪文使出的这一招不仅在强度上、更是在范围上远远的超过了林琅月曾经见过的任何一个会用此技能的人物。
她的速度一下子变成了慢动作，保持着那个扑击的姿势，从空中缓缓的朝那个家伙扑了过去，那个家伙甚至有时间扣了扣鼻孔，直到林琅月的刀锋已经逼近了他的脑壳，他才举起了手中的法杖轻轻抵在林琅月的腹部，雷暴之触
咔嚓一声霹雳般的炸响。
一瞬间，林琅月便觉得自己仿佛被高压电击中了一般，瞬间被巨大的电压击飞了出去，一时间骨软筋麻，浑身酸楚，心这家伙是从哪冒出来的，竟然这么强悍，不行，这样下去可不是办法。
她装出已经失去反抗之力的样子躺在地上，那人一步步走到她的跟前，法杖一挥，一股无形的力量便将她托了起来，没等他再次动手，林琅月急忙道：“你想知道那人了什么么？”
“那人了头，没错。”
林琅月露出一丝微笑，“那么我就告诉你吧。”
眼看着那家伙似乎有些放松下来了，她忽然使出了暗影斗篷挣脱了那束缚的效果，双脚落到地面的同时一记撩阴腿就踢了出去。
“嗷”这家伙惨叫一声再次中招，一下子扑倒在地。
“现在满意了吧”林琅月恨恨的看着佝偻成一团的家伙，转身就准备离开，虽然她现在似乎占了一上风，但是对方恐怖的法力还是让她觉得离这个疯子越远越好。
“等一下我想起来了”那人焦急的着站起身来，脸上变得一片平静,“我确实就是麦迪文，很抱歉吓到你了。”
他的目光中有种东西让林琅月肃然停下了脚步，她皱了皱眉，“你真的是那个麦迪文？那么刚才又在搞什么鬼？”
“没错，”麦迪文微笑着了头，“我就是那个曾被萨格拉斯所控制，但最终摆脱了的人，我就是那个指引着兽人、人类和精灵，在海加尔山击败了阿克蒙德的人，我就是那个被称为秘密的看守者的人，不过因为当初被萨格拉斯的灵魂占据过，我有的时候脑子会很乱。”
“那么你想问什么呢？”
“我想问……恕我失礼，我还不知道你叫什么呢？”
“我叫林……”林琅月忽然犹豫了一下，脸上露出一丝坦然的笑容，“我叫月痕丶逐影者，你可以叫我月痕。”她一边着一边取消了辛多雷宝珠的变身效果。
“我是一个来自达纳苏斯的暗夜精灵，很荣幸在这里见到你，尊敬的麦迪文大师。”她着低头施了一个暗夜精灵礼，当她知道了自己的真实身份后，她已经决定以一个暗夜精灵的身份来要求自己了。
“很惊讶会在这里看到一个暗夜精灵，我想问的是，那个人到底跟你了些什么？”
“那个人？你是李十一么？”
麦迪文了，“李十一仅仅只是他的代号而已，意味着他是他的组织中的第十一个成员，根据我的观察，他们的组织至少有二十四个核心成员，并且拥有难以想象的深层实力，他都跟你了些什么？”
月痕并没有隐瞒，事实上她也希望麦迪文能从李十一的那些话中找出些破绽来，而且不知道为什么，她本能的觉得眼前这个刚才还疯颠颠的家伙应该是值得信任的，于是一口气把跟李十一的那些全都讲了出来。
麦迪文听完沉思了一会，“你提到了威斯克，他又是什么人呢？”
月痕又把威斯克和他的故事讲述了一遍，“事实上，我也不大清楚他们两个谁的话是真的，你觉得呢？”
麦迪文沉思了良久，“就算是最睿智的人也难免会做出错误的判断，关于这件事情，我想你应该遵从你自己内心的选择。”
靠，了跟没一样。月痕心中不由得暗自腹诽着。
麦迪文似乎看出了她的不满意：“很感谢你告诉了我这些，我马上就要离开这里了，恐怕我们以后很难再见面，有什么问题请尽管问我吧，如果我知道的会尽量回答你的。”
月痕精神一振，“最近我对混沌之力的控制已经开始停滞不前了，不管我杀掉多少的恶魔混沌之力都无法再继续提升，我想知道怎么样才能提高我对混沌之力的掌握和控制。”
麦迪文道：“混沌之力是一种很奇特的能量，你能够获得这种力量本身是非常幸运的，不过这种力量对使用者的生命本源之力要求很高的，凭借世界之树的加持，暗夜精灵的生命本源之力在诸多种族中已经算是比较高的了，因此除非你能获得更加强大的生命本源之力，否则你的身体将无法再容纳更多的混沌之力了。”
“生命本源之力？那是什么？”“简单来讲就是一个生物的生命核心，一个人的生老病死都跟生命本源之力息息相关，一个人的资质天赋，能不能学魔法、适不适合学习武技，都跟此有关。”
“基因？”
“差不多，不过要更加神性化，很难衡量。”
麦迪文见月痕陷入了沉思，微微摇了摇头，没有打扰对方，身形一晃，已经消失在了夜色之中，等月痕抬起头来想要继续追问的时候，却发现对方已经不见了，只能无奈的离去了。
第二天早上醒来，月痕开始想办法提高自己的实力了，首先是把专业技能洗了，生命之血用来保命不错因此采药这个专业技能自然要留着了，但是剥皮这个专业技能就没啥用了。林琅月毫不犹豫的给遗忘掉了，然后转修了工程。
直接去拍卖行买了几万金的图纸、材料，然后就跑到锻炉那里叮叮当当的搞了起来。
游戏毕竟是游戏，不可能像现实中那么费事，因此在消耗了海量的材料之后，一个宗师级的暗夜精灵工程师就诞生了，除了那些林琅月曾经见识过的工程学物品，现在这个版本的工程学还出现了许多新的产品。
比如威力惊人能把人炸到天上的地精地雷，有能够发射冷冻射线减缓敌人速度的冷冻枪，甚至还有能自动使用微型榴弹炮进行攻击的迷你自走炮机器人tx2000。
不过这些对她的实力的提升终究还是有限的，只能作为辅助手段。
想到这里，月痕看了看包裹着的那龙角王冠，算上这一件，费尔克拉格套装就集齐了。
右键击了一下，发现出现了一个选项。
是否将费尔克拉格套装组合成神器——费尔克拉格之环？
月痕犹豫了一下，她此时还是有些拿不定主意，因为这套费尔克拉格套装对她实力提升的帮助实在不，如果组合之后成了一个用不上的东西，那可就坏菜了。
【稳定运行多年的小说app，媲美老版追书神器，老书虫都在用的换源App，huanyuanapp.org】
在林琅月留给她的那些记忆中，她还记得一件事情，在魔兽世界公测的时候，林琅月曾经在副本：祖尔法拉克打到了一对武器，反击者桑萨斯和保护者迦萨斯，对于当时四十五级的的林琅月来着无疑是一对非常极品的装备，但是好死不死的，林琅月看到了上面的一行文字，将这对武器组合可以得到神剑苏萨斯，看到这样的提示林琅月自然是激动无比，这神剑苏萨斯一听就比较厉害嘛，结果等林琅月组合完之后却傻眼了，两把单手剑组合而成的神剑苏萨斯竟然是一把双手剑，而盗贼是根本用不了双手剑的，而且魔兽世界的装备都是绑定的，想卖都卖不出去，最后只好无奈的将这件付出了昂贵代价才得到的武器扔给了商店。
也正是因为有了这前车之鉴，月痕这会便犹疑不决了起来。
但是在沉思了半个时之后，月痕最终还是决定将费尔克拉格之环组合起来，因为以她现在的实力，就算回了费伦也很难打败尤达，就算能侥幸打败尤达但是如果面对奥法天国的强大实力也会非常无力，因此无论如何她现在必须赌上一赌。
轻轻的击了确认，包裹里的五件宝物忽然化作五道红光在她的面前盘旋缭绕，地面上浮现出了一个巨大的赤红色的魔法阵，随着那魔法阵的光芒渐渐散去，一个巨大的半透明的红龙影像出现在了她的角色面前。
费尔克拉格？月痕低声的自言自语的道，看了看包裹，里面的那五件装备此时已经全都消失不见了。
她心中微微有些不舍，这五件装备毕竟都是费劲心力收集到的，其中的几件更是陪伴了她很一段长时间，但是她知道这会不是惋惜的时候，努力稳了稳心神，却见那费尔克拉格的头上有一个巨大的感叹号，显然是有任务要给她的。
月痕急忙右键击了那条巨大的红龙影像，一个对话框浮现在了她的面前。
费尔克拉格之魂：“红龙的生命本源之力无比强大，即便我的被魔法的力量撕成碎片，但我依然不会被彻底消灭，卑劣的法师们将我的残骸分解成了五份，投入到了时空的漩涡之中，分散到不同的世界中，感谢你勇敢的冒险者，是你将我的遗骸搜集完整，最终给了我一个重生的机会，现在我终于再次完整、也终于摆脱了悲惨的命运。”
该死，我tmd才不想让你自由呢你自由了我的装备怎么办月痕一边想着继续看了下去。
费尔克拉格之魂：“作为对你高尚行为的回报，我愿意将红龙一族的血缘赠给你，只要完成接下来一系列的艰难考验，你就可以成为龙族的一员，获得难以想象的巨大力量，但是为了验证你的资格，这些考验你必须一个人来完成。”
成为龙族的一员？月痕吓了一跳，心真的假的？不过她马上又有些失望了，就算能成为一头红龙那又怎么样，在奥法天国面前就算是上古巨龙恐怕也只能退避三舍吧。
她在费伦混得久了，知道龙族并不是听上去那么牛x，厉害的龙固然厉害，但是如果是比较废材的龙，那比起人类中的强者也强不到哪去。
但是她马上注意到了前面的一句话，费尔克拉格红龙的生命本源之力无比强大，（这一应该是真的，红龙女王的外号就是生命制约者）这岂不正是自己提高体内混沌之力的机会么？
月痕想起了麦迪文跟她的那些话，之所以她所掌控的混沌之力无法再进一步的提升，是因为暗夜精灵的生命本源强度有限，无法容纳和控制更多的混沌之力，但是如果她变成了一头红龙呢？那样的话显然就大不一样了吧。
她又想起了在永恒之间那一站用黄金沙漏召唤出来的那个未来的自己，看来正是靠着变身成一头红龙，她的力量才会变得那么强大的吧
不过她马上又想到，如果自己变成红龙的话，她岂不是整个外表都会改变了？一头会飞会喷火的大蜥蜴，无论是以人类又或是暗夜精灵的审美观来看想想都有些吓人，不过马上她又想到了另外一件事，五大龙族貌似都可以变成类人形态的生物啊，而且变身之后基本上全都是帅哥美女，比如红龙女王阿莱克斯塔萨，比如红龙克拉苏斯，最不济也是个粉嫩萝莉或者正太，比如青铜龙克罗米。
未来的自己不就是变成了一个超级惊艳的红发美女么。
想到这里，月痕也变得放心起来，将目光再次落到了那对话框中。
费尔克拉格之魂：“如果你愿意接受这项馈赠的话，那么就带上这封信和这枚龙珠，去诺森德的龙眠神殿找红龙女王阿莱克斯塔萨，她会给予你接下来的指引的。”
任务名：红龙之王的遗产。
任务内容：将信和龙珠带给龙眠神殿的阿莱克斯塔萨。
月痕轻轻的击了接受，原本空空如也的任务栏里马上多出了一个未完成的任务，与此同时系统提示：获得物品‘费尔克拉格的介绍信’。获得物品‘生命本源之珠。’
任务一接完，那个巨大的半透明的红龙影像就消息不见了，月痕深吸了一口气，就让我来完成这个任务吧。
她操控着自己的角色登上了前往诺森德的船，站在海怪号的桅杆上，仿佛又回到了当初《巫妖王之怒》公测时第一次前往诺森德的时候。
穿过寒冷的北方海域，越过凛风吹袭的北风苔原，月痕骑着自己心爱的虚空龙，经过一番艰难跋涉，终于来到了龙眠神殿。
在红龙女王的面前降落下来，红龙女王的头上果然有着一个代表可以交任务的金色问好，月痕深吸了一口气轻轻的出了鼠标的右键。
ps：推荐收藏什么的，大家多躲支持吧。
加入书签

第十八章堕落的瓦拉斯塔兹

第十八章堕落的瓦拉斯塔兹
阿莱克斯塔萨：“欢迎你来自远方的冒险者，你带来的讯息让我震惊，原来在陌生的异域同样有红龙一族的存在，费尔克拉格在信中已经详细的讲述了事情的经过，虽然这种将生命本源之力赠与凡人的事情从未发生过，但是既然这是他的本意，我愿意为你举行这场仪式。”
但是要想成为龙族的一员并不是那么简单的事情，你必须完成一系列的挑战，而挑战的第一项就是，你必须通过自己的行动来得到龙族的友谊。
任务名：龙眠神殿的友谊。
任务内容：将你在龙眠神殿的声望提高到崇拜。
任务奖励：龙眠联军徽记（这枚徽记可以证明你是龙眠联军的一员）。
月痕心中暗自暗喜，这任务也太简单了吧，要知道当初为了买红龙坐骑她可是狂刷了一个星期的龙眠声望的，早在五年前就已经是声望崇拜了，当初因为没什么金币没有买坐骑，但是现在却是直接交任务就可以了。
于是直接击了接受，选择了完成任务。
阿莱克斯塔萨：“冒险者，你做的很好，你的努力已经得到了我们龙族的友谊，那么接下来，你将迎接第二项考验，瓦拉斯塔兹曾是红龙一族伟大的勇士，但是在和耐萨里奥的战斗中，他重伤被俘，最终堕落，为了挽救这个迷失的灵魂，我要求你去挑战并杀死堕落的瓦拉斯塔兹并释放他的灵魂，将他的龙珠带回来给我，而为了能够保证这场决斗的公平性，这场挑战你必须一个人去完成。”
任务名：瓦拉斯塔兹的救赎。
任务内容：挑战并杀死堕落的瓦拉斯塔兹，此任务必须独立完成。
任务奖励：红龙精华（这是完成种族转化仪式的三件祭品之一）。
不会把，这任务要怎么完成啊，堕落的瓦拉斯塔兹最初是一个60级团队副本黑翼之巢的BOSS，如果仅仅是这样的话月痕当然有信心灭掉对方，但问题是在90级的资料片中它被移到了一个90级的十人团队副本里当BOSS了,如果月痕是一个猎人又或是术士，靠着整整10级的等级差距当然可以单刷这个BOSS了，但问题是她现在可是一个盗贼兼了半个恶魔猎手啊，要知道这两个职业可都不是最不适合单刷BOSS的职业了。
虽然她可以利用混沌之力召唤强大的地狱火、埃辛诺斯烈焰助战，但问题是经过上一次爆发之后她体内的混沌之力已经消耗殆尽了，现在技能栏里的那些需要消耗混沌之力的技能除了一个献祭之火、一个混沌锋刃因为消耗的混沌之力比较少还能够使用外，其它的全都暗淡了下去，也就是无法使用了。
而那两颗恐惧魔王的灵魂石却又被暗影给处理掉了，这也就时她不可能在依靠恐惧魔王的灵魂石来补充混沌之力了。
事实上就算那两颗灵魂石还在她也不敢用了，上次被恐惧魔王的灵魂所造成的影响到现在还没有完全消退呢。
杀死恶魔自然可以补充混沌之力，但是现实中可没有恶魔让她杀啊，这下该怎么办呢？
月痕一时间有些头疼，这时她忽然拍了拍脑袋，自己真是笨啊，既然游戏中的物品可以带到现实中，那么游戏中杀掉恶魔想来应该也有混沌之力可以吸收的吧。
想做就做，月痕直接一个炉石回到了暴风城，来到城中的传送门时犹豫了一下，目前恶魔最多的地图无疑就是扭曲虚空了，扭曲虚空称得上是燃烧军团的大本营，几乎所有种类的恶魔都能在那里找到，不过因为是新资料片开通的地图，怪物普遍都在92-100之间，对于现在的月痕来还是有些威胁的，更不要还有很多银色精英和世界BOSS在那里到处游荡了。
因此月痕最后还是选择了去外域，外域的怪物等级对她现在来无疑是非常安全的，毕竟现在她死不起，还是心一些比较好。
倒了外域之后月痕就开始了无限杀戮的旅程，外域的怪物普遍只有58-70级，在她100级外加一套神装的面前简直没有任何还手之力，轻松的一路扫荡过去，代表混沌之力的那条绿槽果然如她设想的那样不断的增长了起来。
在杀戮了一个多时之后，那绿槽终于满了，并且再也无法增加了。
月痕开了技能栏，发现那几个需要使用混沌之力的大招这会全都变亮了、也就代表着可以使用了。
月痕看了一下那些技能的介绍——
混沌锋刃：使用混沌之力强化你的武器，攻击强度提高2000，破甲等级提高200，持续30分钟。
献祭之火：召唤混沌之火笼罩全身，对周围靠近的敌人每秒造成1985火焰伤害，此伤害无法被火焰抗性所抵消，此技能会持续性消耗你的混沌之力。
混沌之球：投掷一颗以混沌之火构成的飞弹，对敌人造成24935伤害，此伤害无法被火焰抗性所抵消，但是此伤害可以被任何防护类的魔法所抵消，被抵消的同时会减少该防护魔法的防护效果和持续时间。
混乱之雨：召唤最少四个精英地狱火从天而降为你而战，地狱火的等级默认为当前面对怪物的等级，地狱火持续存在30分钟或直到被杀死为止，地狱火降临地面时会对被砸中的敌人造成8352伤害，并产生6秒的眩晕（此技能对BOSS同样有效）。
混沌魔化形态：变身成一个强大的恶魔，所有属性提高500，混沌之球威力提高百分之五十，献祭之火笼罩范围提高百分之五十，受到的物理、暗影、火焰伤害降低百分之三十，（在此形态下你将被系统默认为一个恶魔）。
召唤埃辛诺斯烈焰：召唤两个全身都笼罩在混沌之火中的埃辛诺斯烈焰为你而战，埃辛诺斯烈焰的等级默认为当前面对怪物的等级，使用此技能期间你将无法使用埃辛诺斯战刃作为武器。
好强大月痕以前也知道自己的那些大招比较强悍，但是一直都没有一个直观的认识，直到现在以数据的方式出现在她的眼前，让她不由得惊叹自己原来是如此的强力。
以她现在的技能和属性，面对普通玩家的时候完全就是BOSS级的人物嘛。
有了这样强大的能力，即便是单刷90级的团队副本，月痕觉得也不是没有可能了。
她先是去买了一大堆的补给，包括新版本的合剂、附魔公式、护甲片、宝石镶嵌等等，全都选择了最好的。
合剂选的是无限屠戮药剂，攻击强度增加1000持续30分钟。
附魔选的是，武器——屠龙者的赠言（对龙类生物伤害提高百分之十，两件武器叠加等于百分之二十），胸甲——耐谱图隆的祝福（火焰伤害抗性提高200），其它的全都选择了加火焰抗性或是耐力的，宝石和护甲片也全都选了加火焰抗性和加耐力的。
这一套下来让她的血量直逼二十万大关，要知道这个版本一个强力的MT的血量也就二十五六万而已。
除此之外她还带了一些恶魔之血药剂，这个药剂的效果是瞬间回复50混沌能量，这东西是恶魔猎手的奢侈消耗品，50混沌之力其实非常少，刚刚够她释放两个混沌之球的，不过不管怎么也是聊胜于无了。
做完了这些准备，但是月痕在想了想之后还是觉得有些不大安心，她忽然想到如果自己刷BOSS的时候万一突然断网了怎么办？急忙又检查了一下网络和电源，这才重新坐了下来。
趁热打铁，为了获得新的力量，她也豁出去了，月痕直接骑着虚空龙朝着黑翼之巢飞了过去，很快就来到了黑翼之巢的入口处，深吸了一口气，月痕操作着自己的角色走了进去。
一路潜行过去，月痕心翼翼的绕过一切怪物和BOSS,也幸好这一路上没有遇到能反隐的怪物，这让她很快就来到了堕落的瓦拉斯塔兹面前。
巨大的红龙静静的站在哪里，庞大的身躯带来了巨大的压力，不过月痕已经不会因此感到畏惧了，即便是现实中，她也不是第一次面对龙这种庞然大物了。
当月痕接近到红龙的警戒范围之内的时候，瓦拉斯塔兹终于动了。
堕落的瓦拉斯塔兹：“你想要释放我的灵魂？太晚了朋友，耐法里奥斯的堕落力量已经生效法控制自己，求求你快逃走把，在我丧失理智之前快些逃命去吧，黑色的火焰在我心中燃烧，我必须要释放它”
“那就来吧”面对着巨大的红龙，月痕无声的宣言道。
堕落的瓦拉斯塔兹这个红龙BOSS，虽然技能不少，但其实严格来主要的攻击方式只有两种，物理攻击和火焰攻击，另外还有一个20秒必杀的BUF技能，月痕虽然火焰抗性凑的挺高，但她毕竟是皮甲职业，护甲终究还是比较低的，因此她并不打算和对方肉搏，而是借助超越一般游戏角色的移动速度进行风筝战术。
一上来直接施放了恶魔变身，然后就是混沌之球连发，每一下都能打掉对方三万多的血量，不过对于血量高达上亿的红龙来这实在算不上什么，也幸亏这个BOSS的血量一上来就只有百分之三十，也就是三千多万，否则月痕真不知道自己会不会直接吐血了。
那红龙也没有挨打不还手，龙息火焰铺天盖地般的喷吐了过来，尽管火焰抗性高的惊人，恶魔变身后还能减免百分之三十的火焰伤害，但是月痕的血量还是飞快的下降着，而在屏幕前的她同样不好受，她整个人都仿佛被烈焰所包围，无形的高温炙烤着她的肌肤，一时间香汗淋漓，仿佛从水里捞出来似的。
那红龙喷了半天见杀不掉她，忽闪着翅膀朝她走了过来，月痕一边不停的拉开距离用混沌之球远距离发起攻击，一边关注着自己的血量，随时准备用生命之血或是治疗药水救命。
就在这个时候，门外忽然响起了敲门声。
“不要来烦我”月痕愤怒的道，汗水渐渐模糊了她的眼睛，用力擦了一下，继续奋战了起来。
门忽然被打开了，蒙还彻走了进来，看到浑身都在冒着白色的水汽的月痕的样子吓了一跳，“你，你怎么了？”
【稳定运行多年的小说app，媲美老版追书神器，老书虫都在用的换源App，huanyuanapp.org】
“我正忙着呢，不要惹我发火给我出去。”月痕这会也没有功夫客气了。
蒙还彻果断的噤声了，不过却好奇的没有离开，反而靠了过来，看着屏幕中那个巨大的身影，“咦，你在单刷副本啊，不对啊，你不是盗贼么？怎么做到的。”
月痕此时已经没有精力来回答蒙还彻了，这个时候她忽然发现，自己还是把事情想简单了，看来不放大招终究还是过不去啊。
混乱之雨地狱火雨般的从天而降，一口气掉下来六个，那堕落的瓦拉斯塔兹立刻被砸的陷入了眩晕状态，月痕松了口气，看着六个三层楼高的精英地狱火轰隆隆的朝着那红龙围了上去，月痕急忙一个消失清除了仇恨然后跑到远处给自己打起了绷带。
这些地狱火血量都有上百万，再加上火焰抗性高的惊人，一时间倒也住了那红龙的攻击，不过经过连续的消耗加上这个大招，月痕的混沌之力却是已经用光了，用恶魔之血补给那真是杯水车薪的，一旦地狱火被杀光，她恐怕就没有在继续下去的能力了，想到这一月痕不由得暗暗着急，难度就要这么放弃了么？
耀眼的光芒忽然在红龙周围闪起，即便是离得远远的，月痕也能够清楚的感觉到体内的混沌之力正在飞快的恢复着——是红龙精华
月痕一阵惊喜，心怎么把这个给忘了。
红龙精华是堕落的瓦拉斯塔兹的一个技能，这个技能一旦激活会持续3分钟，为周围所有玩家大量恢复怒气、能量、魔法值、符文，现在看来混沌之力也被算在里面了。
别的恶魔猎手可能几秒钟就回复满了，但是对月痕来，三分钟下来却才刚刚给她恢复了一多半而已，不过这已经足够了，月痕并没有立刻冲上去，虽然她知道自己已经不能完全用游戏里的规则来对待了，但是能否撑得住那必死的一招她还是没有十足的把握。
直到红龙释放了‘燃烧刺激’(使技能变成瞬发，但持续减低生命值上限，20秒内使单位死亡，死亡时爆炸对周围造成100000左右的伤害)。
因为月痕此时仇恨比较低，这个技能被直接释放到了一个地狱火身上，月痕急忙指挥着其它几个地狱火闪到一旁去，二十秒之后，只听轰的一声巨响，那个大块头直接被炸成了满地的燃烧的碎片。
月痕一边指挥着其它的地狱火冲上去，一边再次变身成恶魔形态，混沌之球流星般朝红龙飞了过去。
当堕落的瓦拉斯塔兹血量降到一半的时候，六个地狱火全部被*掉了。
月痕急忙准备再次释放混乱之雨，却发现混沌之力不够了，不过没关系，她还有别的技能呢，直接丢出一对埃辛诺斯战刃，将埃辛诺斯烈焰召唤了出来，然后消失清除仇恨。
埃辛诺斯烈焰相比地狱火，火焰抗性更是高的吓人，红龙的龙息吐在这两个大家伙身上只是几百几百的掉血，简直可以忽略不计了，不过物理攻击还是很猛的，因此看样子也就能坚持十分钟左右，如果被用燃烧刺激爆掉一个的话能撑五分钟就不错了。
不过这已经足够了，没等两个埃辛诺斯烈焰倒下，红龙精华再一次被释放了出来，月痕的混沌之力也再一次得到了补充。
这一次月痕刻意节省着使用，等到两个埃辛诺斯烈焰都被*掉了，她立刻再次释放了混乱之雨，这一次只召唤出来了四个地狱火，不过对月痕来已经足够了，使用嫁祸技能将仇恨全都转移到一个地狱火身上，她揉身而上，火力瞬间全开。
混沌锋刃、冲动、剑刃乱舞、五星切割、反正能用的全都给用上了。
一对碧绿刀光上下翻飞，不断爆出成千上万的数字来，短短的一分钟不到的时间内，她竟然一个人就打掉了红龙三百万的血量。
堕落的瓦拉斯塔兹:于……自由了。”
终于，随着一声震天憾地般的巨响，堕落的瓦拉斯塔兹那巨塔般的身躯倒了下去，这条被控制了很久的红龙，也终于再一次闭上了它的眼睛。
“终于搞定了”月痕无力的倒在椅背上，长长的出了口气。
旁边的蒙还彻都看傻了，‘你你这些技能哪里来的？‘
月痕瞪了他一眼，心中却不知道该怎么解释好，要不要实话呢？想了想，还是暂时隐瞒下去吧，刚准备要走，蒙还彻忽然道，你不开尸体么？
90级的副本能打出什么好东西来，月痕如此想着，不过马上又想起了那个任务的描述，好像是要什么龙珠什么的，她的鼠标轻轻的在了那红龙巨大的尸体上。
一件掉落物品弹了出来。
只有一件？月痕有些奇怪，10人副本的BOSS,怎么也得掉个三五件才对啊
她好奇的定睛看去，
龙珠：一颗从瓦拉斯塔兹体内取出的宝珠，其中闪烁着奇异的光芒（任务物品）。
原来这个任务其实是让我来拿这个东西的，月痕暗自松了口气，幸好听了蒙还彻的话，这要是没拿的话那可就糟了。
她把龙珠收进包裹里，然后击了回城。
加入书签

第十九章BUG一般的存在

第十九章BUG一般的存在
月痕回到龙眠神殿阿莱克斯塔萨的跟前，将任务交还给了红龙女王。
奇怪的是阿莱克斯塔萨却并没有把任务奖励给月痕，反而又给了她一个新的任务。
阿莱克斯塔萨：“你坐的非常好精灵，我能够感受到瓦拉斯塔兹的灵魂在获得了自由后的愉悦，但是现在，还有一个更加重要的任务需要你去完成。”
“半神格鲁尔是我们龙族的大敌，它屠杀了我们许多的族人，但是因为某种誓约的束缚，身为龙族的我不能亲自去对付他，现在我把这个艰巨的任务交给了你，杀死他，将他的心脏带回来给我，你的付出将得到回报。”
任务名：龙族的逆袭。
任务内容：杀死屠龙者格鲁尔，带回半神的心脏。
任务奖励：巨龙之心。
月痕看到这里松了口气，这个任务还算简单，因为外域的副本并没有经过重置，也就是格鲁尔依然是70级副本的,以她100级的等级装备水平完全可以碾压的。
月痕二话不，一路飞到外域刀锋山的巨龙之末，单枪匹马杀进格鲁尔的巢穴，不到五分钟的功夫，格鲁尔的心脏就已经到手了。
回到龙眠神殿把任务交还了，红龙女王却仍然没有给她奖励，反而又发布了第四个任务。
阿莱克斯塔萨：“耐萨里奥曾经是大地的守护者，龙族最强大的勇士，但是在一万年前的上古之战中他背叛了自己的族人，龙族的鲜血因此洒满了大地，他这种邪恶的行为必须得到惩罚，因此我要你去杀死死亡之翼，将他的鲜血带回来给我。
任务名：巨龙之殇。
任务内容：杀死死亡之翼带回他的鲜血。
任务奖励：巨龙血脉。
这个任务就有难度了，要知道耐萨里奥所在的副本在重置后已经成了一个100级的团队副本，因此对于月痕来，这一次单枪匹马去干显然就不大现实了。
好在这一次阿莱克斯塔萨并没有只能一个人去做，月痕觉得还是召集一些人手一起去完成比较好。
她回头看了一眼，发现蒙还彻还在她身后看的入神，显然被这个从未听过的任务给震到了。
她使了个眼色道：“去，给我召集人手，马上让他们停下手上的工作，把主力团调来给我RAID死亡之翼。”
蒙还彻了头刚要离开，忽然又停了下来：“这个，你能不能告诉我这个任务怎么接的啊？”
月痕不由得无奈的一笑，心你还想转换种族怎么的？不过这会也不好打击他，便敷衍道：“等把任务完成了，我会告诉你事情的真相的。”
“好吧，我这就去”蒙还彻有些不舍的道，转身出去了。
不一会的功夫，一只强大的RAID团队就建立起来了。
在团长林沧海的率领下朝着死亡之翼发起了进军，虽然这个副本是25人的团队副本，但是重置型的副本照例是比较容易打的，毕竟打法什么的在以前的版本里就已经被大家所熟悉了，因此不到三个时的功夫，RAID团队就冲过了重重险阻，最终放倒了死亡之翼。
月痕早已经在组里面了，看到倒下心有帮手就是爽啊，急忙翻开尸体，把耐萨里奥的魔龙之血拿到手，让其他人解散，自己则匆匆的赶回了龙眠神殿。
阿莱克斯塔萨：“天哪，你竟然真的做到了，不得不我感到十分惊讶，死亡之翼的强大是有目共睹的，能够击败他足以证明你有资格成为新的使命之龙了”
新的使命之龙？什么意思？月痕有些纳闷，但是很快她就把这个疑问扔到了脑后，再看想来这应该只是一个随意的称谓罢了。
阿莱克斯塔萨继续道：“要完成种族转换仪式需要很多东西，其中三件是不可或缺的。”
“要从一个凡人变成强大的巨龙，你必须拥有巨龙那深厚悠长的生命力，我已经将红龙精华从龙珠中提取了出来，它将让你拥有无穷的能量来源。”
“要从一个凡人变成强大的巨龙，你必须拥有一颗强劲的心脏，只有这样才能带动巨龙强大的身躯，半神格鲁尔的心脏无疑是无比强劲的，而在你拥有了这样一颗心脏之后，当你愤怒的时候你便会得到无穷的力量。”
“要从一个凡人变成强大的巨龙，你必须拥有巨龙的血脉，本来我打算将自己的鲜血赠与你，但奇怪的是我发现你体内拥有着一股不同寻常的力量，普通的龙血显然已经不大适合，而据我观察，死亡之翼的血应该是和你体内的那股能量最为匹配的。”
“现在，三者已经齐备，你准备好完成仪式了么？”
月痕看到这里也不由得十分的惊讶起来，红龙的精华、半神的心脏、死亡之翼的鲜血，看来这个种族转化之后应该不会仅仅只是个普通的红龙吧，不过怎么总感觉怪怪的，感觉东拼西凑的好像生化兵器似的。
不过即将获得力量的兴奋还是让她毫不犹豫的击了确认，于是在她面前，红龙女王发出一声撩人心魄的长吟，一篮、一绿、一黑、一青铜四条巨龙先后从天而将，分别变化成四个类人生物的形态，再加上红龙女王本人，呈五角形将月痕包围在其中。
随着这五大巨龙念诵起诡异莫名的咒语，地面上浮现起了一个巨大的魔法阵，红色的鲜血、黑色的火焰、绿色的光芒，盘旋融合在一起，形成一种奇异的光晕，将整个龙眠神殿都笼罩在了一层诡异莫名的气氛当中。
坐在电脑前的月痕忽然感到大脑一阵眩晕，屏幕上花花绿绿的颜色忽然让她陷入了一种接近恍惚的状态之中，而在屏幕里面，月痕逐影者正被被一股无形的力量托上了半空，她平躺在半空中，双手无力的垂着，那魔法阵中的数种截然不同力量正在疯狂的涌入她的身体，改造着她的身体，也在争夺着她的身体，而在电脑的屏幕前，月痕同样被一股无形的力量托了起来，她身体周围仿佛生出了一股无形的立场，把周围的一切东西朝推到了一米之外。
咒语越来越响，如果月痕仍然清醒着或许能够依靠着通晓语言这个魔法听出其中的含义，那是上古巨龙的语言，用一种像是诗歌一样的方式吟唱了出来。
静静的冥想，回忆永恒的真理。
高声的吟唱，念诵古老的咒语。
黑色的火焰啊——即将燃尽一切
我们不禁要问，这一切都是为了什么？
恶魔啊，难度你已忘记，那过去的伤痛回忆。
魔鬼啊，匍匐在我面前，你们将再一次恐惧。
法师啊，不要妄图对抗，魔法变得软弱无力。
诸神啊，迎接命运审判，这一日将无可逃避。
红龙的精华、半神的心脏、叛逆的鲜血、泰坦的呼吸。
在黑色的火焰中锻造，铸成弑神的武器。
月痕是她的名字，混沌是她的柬语，当她的锋芒毕露，众神也将会颤栗。
轰烈焰冲天而起，赤红、碧绿、黝黑、最终合并成一种绮丽的颜色，冲刷着月痕的身体，她身上的盔甲尽皆化为灰烬，露出盔甲下面美丽身躯，但是她并未感到寒冷，在朦胧中月痕看到一个美妙的身影朝她走来，是阿莱克斯塔萨。
阿莱克斯塔萨的声音既像是在近前，又仿佛在遥远的天边，她用一种悠扬的声音道：“你的身体即将改造完成，趁着还有一时间，你可以自己选择将要变身成为的类人生物的形态。”
月痕好奇的问道：“类人生物的形态？都有哪些？”
阿莱克斯塔萨道：“人类、暗夜精灵、血精灵、兽人、矮人、侏儒等等，只要属于类人生物的范畴就可以，你甚至可以选择食人魔、豺狼人甚至是狗头人，当然这是在你愿意的情况下，但是请记住，你只有一次选择的机会，无论你选择了哪一种形态，一旦选择了就无法再改变了。”
月痕心打死我我也不会选择豺狼人或者狗头人啊，兽人和矮人基本上也可以忽略了，侏儒萝莉虽然可爱但她可不像变成一个女孩，那么就只有人类、暗夜精灵、血精灵、高等精灵四种选择了。
【稳定运行多年的小说app，媲美老版追书神器，老书虫都在用的换源App，huanyuanapp.org】
在这四种形态之中，高等精灵和血精灵除了眼睛的颜色不同外其实算是一种，不过鉴于她已经拥有辛多雷宝珠了，她还是觉得选一个不同的形态更加好一，而在人类和暗夜精灵当中，她本能的还是选择了前者，无论是在费伦还是在地球，暗夜精灵的外表显然都有些过于另类了，而且既然现在只是选择一个变身后的形态，那么显然暗夜精灵的寿命和身体素质的优势基本上也可以忽略了，最后还有一个重要的一，当初的那个未来的自己看起来选的应该就是人类形态，她可不想造成历史悖论。
想到这里月痕道：“我选择人类。”
“你确定么？”
月痕了头：“我确定。”
“那么如你所愿。”阿莱克斯塔萨着，她的影像忽然化作了一团红色的烟雾，一下子钻进了月痕的身体里面，随着一阵仿佛浸泡在温水中的美妙感觉，她的眼前渐渐变得清晰了起来，那股托着她的力量忽然散去，这让她一下子摔在了地上。
并没有任何疼痛的感觉，但是月痕还是感到了不妥，自己竟然已经浑身赤luo，还好变身之前她就已经锁紧了房间的门，没有被人看到什么。
她站起身来，想找件衣服先把自己的身体遮起来，但是就在她的目光扫到一面镜子的时候，一下子被里面的影像给震撼到了，她站起身来，走到镜子跟前认真的照了一下，天哪这是我么？
绝美的容颜上带着一种令人凛然的威仪，皮肤仿佛白玉一般白皙润滑，没有一丝褶皱和瑕疵，胸前的一对前所未有的坚挺圆润，身体的其它部位更是完美到了极，整体而言犹如一块完美的玉雕，隐隐带着一丝神性，让人见了那美妙的躯体就下意识的生出一种想要膜拜的感觉来，不敢生出丝毫亵渎之心来，火红色的长发赤焰般的披散在脑后，顺着柔美的香肩散落下来，散发着绮丽耀眼的光泽，眼睛是一种深壑的漆黑的颜色，仿佛黑洞一般生出一股引人坠落的感觉，其中又仿佛隐藏着火焰一般的狂热神采,一对弯曲的龙角从她的头发间延展出来，并不是很明显但却让人无法忽视。
她转了个圈，被镜子中自己的新身体完全给迷住了，审视了良久，她忽然皱了皱眉，自言自语的道：“这有太完美了吧。”
不过她马上有一阵失笑，完美又有什么不好的呢？况且对她来所获得的力量才是更加重要的啊。
她伸出一只手来，一股赤红色的火焰瞬间燃烧了起来，她心中一动，火焰瞬间变成了一种碧绿的颜色，心中再次一动，又变成了漆黑的颜色，散发着不详的气息。
这不太像是红龙的力量啊，她深吸了一口气，体内的混沌之力不仅没有消失反而变得更加雄厚，她急忙跑到电脑前，开了自己角色人物的状态栏。
月痕逐影者
种族：混沌红龙。
种族天赋——
巨龙形态/类人形态：使用此技能可以在巨龙形态和类人生物形态之间自由切换。
龙威（超自然力）：自由施展，释放强大的威压，使周围的敌人陷入被震慑或恐惧的状态之中，强大的意志力和精神力可以有效的抵抗这种效果。
红龙精华：你消耗的所有类型的能量恢复速度极大的加快。
巨龙体质：你拥有无比强悍的体质和生命力，能够更好的抵抗法术/神术/超自然力产生的不良效果和伤害，对物理防御力有极大的提高，你体内所能容纳的所有类型的能量上限得到了极大的提高。
卓越智慧：你拥有远远超越凡人的精神力和智慧，可以更加容易的学习任何知识和法术。
原始怒火：当你陷入愤怒时可以获得百分之十的力量/超自然力加值，每隔三十秒叠加一层，在保持愤怒的情况下这个效果最多可以叠加30层。
混沌之源：你的体内涌动着不安的混沌之力，在地图上你同时可以被追逐人形生物、追踪恶魔、追踪龙类所显示。
天哪，这是什么概念啊月痕直接傻眼了，这样BUG一般属性，果然不愧于自己放弃的一整套费尔克拉格套装啊
加入书签

第二十章装备

第二十章装备
邦邦邦，门外忽然又响起了敲门声，月痕知道那应该是蒙还彻，她转身想要去开门，忽然意识到自己还没穿衣服呢，身上的装备都在刚才的那场仪式中被烧了个精光，倒是可惜了那一套虚空幻影套装。
她在包裹里翻找了一下，随手拽出一件的影焰法袍来，这也是RAID的时候身上掉落的史诗装备，虽然不是盗贼的装备但是月痕觉得挺漂亮的就顺便要过来了，这会穿在身上倒也合身的很，那黑红相间造型华丽的长袍显得她越发的卓尔不凡起来，不知道是用什么面料制成，穿在身上十分柔软，即便没穿内衣也不会有任何不适的感觉。
匆匆的穿好了衣服，月痕走过去拉开了门，外面站着的果然是蒙还彻，一脸焦急的站在门外。
“咦，你是？”蒙还彻疑惑的打量着眼前的陌生女子，火红的头发间那一对龙角格外的醒目，衣服因为穿的匆忙，搭扣间有些许缝隙，隐约可以从看到胸前白皙的肌肤，裙摆下露出一对白玉般的赤luo玉足踩在松软的地毯上，那圆润的纤细足踝看起来不出的诱惑。
蒙还彻一下子呆住了，目光在她的身上扫视了几眼，最后又一次落到了她的龙角上，“你是？”
月痕没容他多，一把抓住他的领子把他拖了进来，顺手把门关上了。
“有些事情，我想我得给你解释一下了。”
听到声音蒙还彻一下反应了过来，“你是月痕？可是你的样子怎么变成这个样子了？”
月痕想了想，还是决定继续发扬伟大的忽悠精神，“其实我本来就是一个红龙，只不过因为在和一群强**师的战斗中被他们用一个强大魔法封印住了大部分力量，只能被固定在了暗夜精灵的形态之中，现在我已经解除了封印，所以就变回来了。”
“天哪这是真的吗？我竟然和一只红龙相处了这么久怪不得你脾气那么大”
月痕脸不红气不喘，“当然是真的了，不过既然我的封印被解除了……”
蒙还彻忽然想起了什么，“等一下，难度你之前做的那个任务，就是解除封印的任务？怪不得你能从红龙女王接到这么奇怪的任务，原来如此”
月痕心我还没胡诌到那里呢你自己就找去了，这样的话我也省的废话了。
于是赞赏似的了头：“你的没错，我找红龙女王接的那个任务正是解除封印的任务，至于为什么游戏中的我解除了封印会让现实中的我变回原型我就不能多讲了，不过有一件事情我要告诉你的是，我想我在过一段时间就要离开了。”
“离开？”蒙还彻一下子愣住了，语气焦急的道：“可是你不是要对抗什么敌人么？你不是可以给我恶魔猎手的力量么？”
月痕这会却不知道该怎么好了，之前她以为可以带一队人一起回费伦的，自然是满口答应，结果后来却让人给了她当头的一棒，虽然她完全可以不去理会蒙还彻的不满，甚至可以直接杀掉对方，但是面对这个普通人类的质问，她还是有些心虚起来。
“事情有变，恶魔猎手的力量我恐怕无法给你了，不过不要紧，你这段时间为我做了这么多的事情，我还是可以给与你一些补偿的，下面我会列出一份单子来，你可以从这些奖励里面挑选三项作为报酬。”
蒙还彻虽然有些不甘，但是他也不敢热闹月痕，只能无奈的了头。
月痕列出的，都是她在游戏中可以转让给别人的一些物品，比如狮鹫缰绳这样可以召唤飞行坐骑的魔法物品，类似虚空幻影套装这样的能够在拍卖行买到的装备绑定的装备，类似月刃豹缰绳这样的可以召唤陆地坐骑的装备，类似狗哨、巫毒面具这类能够使用召唤技能的宝物，类似树熊魔棒、辛多雷宝珠这样的变身道具，还有各种附魔公式，还有的就干脆是金锭、钻石、黑珍珠这样的能够换取大量金钱的硬通货，林林总总的列出了十几项。
本来她可以给对方很多的，毕竟对她来这些不过是一转手的事情，但是考虑到人类贪得无厌的本性，和暴富时对心理造成的负面影响，她最后还是觉得三项刚刚好。
蒙还彻看到这么多东西可以选择，也是一下子就呆住了，虽然比起获得恶魔猎手的能力来远远不如，但毕竟是不同寻常的神奇宝物，当他知道自己能够拥有这么多的东西的时候也是一下子不知道该选什么好了。
看他那副失魂落魄的样子月痕倒也没有出乎意料，换成谁面对这种情况总也会犹豫不决的，“你先出去慢慢想吧，等想好了再来告诉我。”
等把蒙还彻送走了，月痕再次坐到了电脑前，她现在没了虚空幻影套装，因此觉得还是需要再搞一套装备比较好，之前虽然打到过几件，但还不是很齐全，另外还有其它的一些东西想要收集的，毕竟一旦离开地球恐怕以后就没有机会在有像现在这样的好事让她碰到了。
因此除了自己的需要的装备之外，她还准备收集一些能够在现实中交易的神奇物品，比如装备绑定的飞行坐骑和装备武器之类的东西，这会都需要慢慢的集齐。
她命令那帮大学生继续RAID各个大副本，替她收集装备，另一方面则再次收购了大量的金币，开始在拍卖行、各大主城的商店里面大肆收购起来。
到了晚上的时候，她已经买下了三十只飞行坐骑的缰绳，包裹二十只雪色装甲作战狮鹫缰绳、十只装甲黑色狮鹫缰绳。
陆地坐骑的缰绳她一个也没买，在费伦，一个法师使用一个一级的魔法就能召唤一匹马来骑乘，因此陆地坐骑实在没有什么稀罕的。
【目前用下来，听书声音最全最好用的App，集成4大语音合成引擎，超100种音色，更是支持离线朗读的换源神器，huanyuanapp.org  换源App】
不过她对自己现在的坐骑还是有些不大满意，虽然紫骐是一头非常不错的坐骑，但比起她现在的身份来，显然还是有些不够拉风的。
现在各个副本都有几率掉落不少拉风的坐骑，不过要想拿到就得慢慢的等了，月痕反正也不着急，也暂时没有太过紧张。
到了晚上的时候，蒙还彻终于神情激动的敲开了她的房门。
“我已经想好了，这是我的答案。”
三件物品，分别是——装甲雪色狮鹫一只、幻灵咒符（饰品）奥拉基尔之球（副手物品）。
这三件宝物里面，倒是有两件月痕没有听过，经过蒙还彻解释月痕才知道，这两个都是新版本里出来的装备，幻灵咒符使用后可以将使用者变成一个幽灵，免疫物理伤害同时无法进行任何攻击施法行为，在游戏里只能算是一种比较有趣的玩具，但是在现实中用来保命无疑是上上之选了，而奥拉基尔之球则可以召唤出一个（风暴元素）协助战斗。
蒙还彻选的三件物品，分别是飞行坐骑、变身保命道具、召唤道具，这倒是没有出乎月痕的意料，除了狮鹫缰绳之外，后两件物品都在拍卖行买到了，虽然花了几万金，不过对月痕来实在算不上什么，拿上那三件宝物，蒙还彻有些激动，又是失落的走了，月痕看着离开的蒙还彻的背影，心总算是了却了一桩心事。
接下来，月痕就开始了疯狂的收集装备，尽管运气算不上太过幸运，不过经过三个星期两个RAID团队的连环开荒，最终还是让她弄到了几套满意的装备，因为种族在变成红龙之后力量得到了质的提高，月痕干脆把最级的板甲、锁甲、皮甲、布甲每种都弄了一套。
板甲选择了‘萨格拉斯的混沌壁垒套装’，这是目前战士和死亡骑士所能获得的最牛叉的套装了，整套铠甲曾显出一种带有地狱风格的独特造型，强大的防御力和对魔法的极高抗性使得月痕原本就十分强大的抗打击能力再一次提高，因此这也成了月痕最中意的一套装备。
锁甲选择了猎人的‘五色龙鳞套装’，这套锁甲的看起来像是用五种颜色的龙鳞共同造出来的，十分的华丽抢眼。
皮甲选择了‘暗日王者套装’，这是盗贼的最级套装，比起虚空幻影套装来少了几分虚幻神秘，多了几分嚣张，倒是很符合她现在的状态。
布甲则选择了‘艾格文的礼服’套装，这套装备是月痕给谢紫悠挑选的，不仅加持的属性更加强大，而且外观也是前所未有的精致典雅。
除了这些之外还有一些配套的武器、散件，在这里就不一一述了。
如果不是背包的空间有限，月痕还真打算把魔兽世界里所有拉风的套装都弄伤一套带在神上的打算，而现在她仅仅只装了不到两个背包的容量而已，加上飞行坐骑占用了一个背包，她还剩下两个背包的空间。
而在这三个星期里，除了以上的那些装备武器之外，她还收获了另外一份惊喜，一个死亡之翼的缰绳——能够召唤一头和死亡之翼一模一样的黑龙坐骑，虽然比起真正的死亡之翼来要了许多，但即便如此，依然是非常的拉风。
加入书签

第二十一章月痕和林琅月

第二十一章月痕和林琅月
收获到死亡之翼缰绳这件事情是在一个晴朗的下午发生的，那时月痕正躺在阳台上，一边慵懒的晒着日光浴，一边用眼角不时的在电脑的屏幕上撇上那么几眼眼。
自从变成龙族之后，她越发变得好逸恶劳起来，可能是因为龙族基因的影响，只要不是必要的事情她都尽量不愿意去做，对此她也是颇为无奈，目前也只能顺其自然了，而在RAID这件事情上，她干脆当起了束手掌柜，只负责拿装备，脸RAID的进度都不怎么去关心了。
喝了一口床边桌上的冰镇果汁，月痕长长的伸了个懒腰，这时电脑的屏幕上忽然跳出一行字来。
沧海横流（林沧海的游戏角色名字）：“老板，倒了，就等你发话开装备了。”
月痕拿起话筒，随口道“你开吧。”
那沧海横流也不客气，马上就把的尸体给开了，几件掉落的宝物一发出来，立刻引起了队伍中的一阵惊呼。
“天哪是传中的死亡之翼缰绳。”
之所以用传中这样的字眼，实在是因为这个飞行坐骑的掉落实在太低了，比起凤凰来也不逞多让，而且因为是100级团队副本的掉落，RAID困难，目前在市面上的价格已经疯涨到了三十万金币了，虽然这个价格里面也有魔兽世界的金币积累的太多以至于物价通货膨胀的缘故，但多少也明了这个坐骑的价值。
月痕也是眼前一亮，因为种种原因，尽管她有大把的时间，却并不怎么愿意去费劲的刷声望换坐骑，只能是希望在副本里的身上能打到一个拉风的坐骑，可惜除了像青铜龙这种爆率很高的大众化的飞行坐骑基本上没打到过什么好的坐骑，而现在终于可以得偿所愿了。
死亡之翼缰绳，虽然没有听过，但是光是这个名头就足够拉风的了。
“太好了，赶快分给我我宣布，这个月除了工资之外每人再额外发五千元的奖金!”
这一句话立刻让YY中的众人一阵欢呼，再怎么人民币也比游戏里的金币更加来的实在，也更加让人激动啊。
拿到那黑龙缰绳，月痕立刻坐到了电脑前，仔细的看了起来。
死亡之翼的缰绳——坐骑使用：教你学会召唤叛逆之龙——死亡之翼，这是一种速度极快的黑龙坐骑，心你被融化注释：“死亡之翼的身躯正在被撕裂，炽热的能量侵蚀着你的灵魂”月痕看到那注释也没怎么注意，直接击了使用。死亡之翼施法时间坐骑召唤死亡之翼，这是一种速度极快的坐骑。提升你的飞行速度400%，同时每隔30秒死亡之翼的愤怒灵魂会吞噬你，使你的生命之和法力值降低1%，这个效果在你生命值余下1%时会停止，只要你骑乘在死亡之翼身上，除非你主动取消飞行坐骑，否则你不会因为任何攻击或技能的原因失去飞行坐骑形态。
月痕不由得皱了皱眉，怎么还有这种状况，她不信邪的击了那个图标，当死亡之翼出现在她角色的坐下的时候，一股灼热的感觉立刻将她包围了。
还好，还能承受得住。月痕松了口气，那感觉并不像想象中的那么难受，不过她还是没有大意，掐着时间到了30秒的时候，一股无比愤怒的意志忽然朝她的脑海中侵入了进来。
月痕脑中一阵刺痛，急忙击了取消飞行坐骑，直到那股灼热的感觉消失不见了，月痕还是有些心有余悸。
看来得认真对待一下了，她把召唤死亡之翼设定了喊话宏，然后关了电脑，倒头就睡，一觉睡到晚上，月痕上了阳台，召唤出了虚空龙坐骑。
借着夜色的掩护，一路飞到了海上，在一座荒僻的岛上降落了下来。
“以我月痕的名义，现身把叛逆之龙”
随着月痕的召唤，一头‘巨大’的黑龙被召唤了出来，它巨大，那是相对于虚空幼龙，但是实际上，如果以龙族的标准来看的话也就是头青年龙的体型，不过那散发着灼热气息的身躯，那钢铁铸就的铠甲都宣告了它的与众不同。
当那黑龙被召唤出来的时候并没有像紫骐那样温顺的等候命令，而是非常嚣张的一边喷涂烈焰一边大声喊道——“是谁在召唤我是谁在呼唤着我的名字。”
“咦，这家伙还会话啊”月痕忍不住一阵惊讶，尽管谢紫悠的灵焱和她的紫骐都十分的通人性，但是会话的坐骑她还是第一次遇到。
只不过看起来这只坐骑不怎么听话啊，不过没关系，我会让你听话的。
月痕看着它那目中无人的嚣张模样就气不打一处来，“嘿，我你的眼睛有毛病么？我这么大一个人你都看不到么。”
“什么你竟然敢对我如此无礼，愚蠢的凡人，你必然会为此付出代价的？”
它的叫嚣却没有引起月痕的恐惧，月痕冷笑道：“首先，我不是什么凡人，看清楚了，我可是混沌红龙，比你还大一级呢，第二，现在我是你的主人，用这种口气跟你话已经很客气了，要是你不听话，我不仅会无礼，我还会无情呢”
“不要妄想了，我耐萨里奥不会听从一个女人的吩咐的”
月痕冷笑着握了握举起一只手来，一个混沌之火构成的光球在手上渐渐形成了起来。
“既然你如此，那么看来我得想办法服你了。”
十分钟后——
“我服了我服了，不要再打我了。”
这迷你版的死亡之翼虽然也很厉害，但是明显无法和正版的死亡之翼相比，更不要和月痕这个BUG般的存在对抗了，三两下就被扁成了一个猪头，只好求饶道。
“哼，现在你总算明白了吧，你根本不是什么死亡之翼，你只不过是一个复制品罢了，况且就算是真正的死亡之翼都已经被我干掉了，你觉得在我面前你还有机会反抗么？现在我给你一个选择，如果你觉得当我的坐骑委屈了你的话，我不介意换一头坐骑。”
那黑龙忙不迭的头，“不用不用，我听话就是了。”
月痕满意的了头：“很好，那么我先给你取个名字吧，耐萨里奥听起来实在是太别扭了，以后我就叫你黑吧。”
“黑这名字太萌了吧，我好歹也是叛逆之龙啊，不如较黑暗之王、或者黑色王者也可以啊。”
“你TMD哪来这么些毛病，黑就黑。”完月痕被容它反对，一翻身就骑了上去，“现在让我看看你的厉害吧”
完一拉缰绳，黑龙黑就犹如夜色中的一团阴影一般冲天而起。
相比虚空龙，这黑的速度快了不止一筹，而气势上更是完全不在一个档次上，这就好比军用悍马和法拉利的差距，驾驭着黑龙在夜空中兜了几圈之后，月痕终于找到了一天空霸主的感觉了。
现在坐骑也搞定了，月痕终于决定‘回家’看看了，到底是否真的存在另一个林琅月，在月痕看来，现在是到了弄清楚的时候了。
第二天，在把工作室的事情交给了蒙还彻之后，月痕坐上了往北方去的火车，十几个时之后，她已经来到了目标所在的城市。
虽然月痕的类人生物形态选择的是人类形态，但是这个形态看起来却比原来的暗夜精灵的外形还要惹眼，无论是在气质上，还是在样貌上，那火焰般的红色长发，还有那让人无法忽视的龙角，显然都不适合让人看到，因此月痕最终还是使用了辛多雷宝珠，变成了一个看起来像是中西混血美女模样的血精灵，耳朵虽然尖了一些，但是月痕买了一副带耳包的耳机戴在头上，看起来倒也算不上显眼了。
原本月痕对自己女性的身份多少还是有些介怀的，因此穿衣的时候总是尽量穿着一些中性化服饰，对过于女性化或是过于暴露的衣服完全是敬而远之，这会放开了，选择顿时也多了起来。
上身是一件紧身的背心，突出胸部的同时露出不盈一握的蛮腰，白玉般的平滑腹部没有一丝赘肉，简直是诱人犯罪的典范，不过这多少有些招眼，让刚刚认同自己女性身份的她还是有些不大适应，最后她还是在外面加了一件红色的夹克。
下身穿着一件牛仔热裤，露出两条雪白修长的**，脚上穿着一双半高跟的红色长筒皮靴，配上她那一头银发扎起来的马尾，看起来非常具有青春活力和一丝野性，这种衣服她以前是绝对不会穿出来的，不过现在却觉得无所谓了。
她是来找另一个‘自己’的，因为她还是觉的需要确认一下李十一所将的事情的真实性，另外她也觉得如果能见到另一个‘自己’将会非常的有趣。
坐在公交车上，月痕一边随着那不存在的音乐打着节拍，一边思考着当她和那个林琅月见面后应该些什么，做些什么，车上的人来来回回，总是有人免不了要为她那惊人的美貌感到吃惊，也不时有人将目光停留在她那罕见的银发和美丽浑圆的双腿上。
以往她受到这种注视总是会感到十分气恼，但是这会却并未感觉到有什么不妥，甚至隐隐有了一丝虚荣心被满足了的愉悦感，夏日的北方同样炎热，虽然开着窗户，但是车厢里还是免不了的十分闷热，不过这对月痕来却没有丝毫的影响，身为一只混沌红龙的她现在就算被扔进火堆里烧估计也是毫发无损吧。
但是就在这沉闷的气氛当中，对面一个男子却引起了她的注意，那人二十六七岁的样子，看起来很有些眼熟，目光时不时的会瞄上她一会，但是每当她去看那人的时候，那人的目光便又会马上躲到一旁去，给人感觉倒是有些内向。
她越看越觉得那人熟悉，脑子里隐隐冒出了一些印象。
见鬼了这句话她差一便要叫出声来了，因为那人不是别人，正是林琅月——一个比她记忆中的那个人略显老成的林琅月。
除了有了一个不太明显的啤酒肚，头发也变得稀疏了一些，表情失去了原来的那种年轻人的朝气，变成了麻木中又带着一丝疲惫和对苦闷生活的厌倦，这个人简直就是五年前的那个人的翻版啊
看到这个现实版的林琅月，月痕的心中忽然感到一丝恼火，一丝失望，原来林琅月真的仅仅是个普通人啊，甚至还是一个看起来混的不怎么样的普通人，他过去的那些浪漫情怀、那种略显天真的勇敢现在都已经不见了，被极度残酷的现实生活所磨灭，成了茫茫大众中的一员，甚至连多看美女一眼的勇气都没有，她忽然感到一股难以压制的愤怒，走过去死死的盯着那人，“喂，你看什么呢？”
“我，我没看什么啊”林琅月吓得急忙摆手道，月痕却没有准备放过他，直接在他身旁坐了下来。
感受着身边那人的身体渐渐绷紧，月痕在他身上审视了几眼道：“干嘛这么紧张？难度你怕你女朋友误会？”
“不，不是的，我还没有女朋友呢。”
月痕摇了摇头：“二十五岁还没有女朋友，你可真是够呛啊。”
林琅月吃了一惊，“啊，你怎么知道我二十五岁的？”
月痕冷笑道，“我不仅知道你今年二十五岁，还知道你是个孤儿，喜欢打游戏，最大的梦想是成为一个魔法师，心中最理想的职业分别是杀手、导演、以及游戏设计师，不过我倒是想问一问，最近几年你都干了些什么，怎么变成这副样子了？”
那林琅月被她一顿抢白弄得目瞪口呆，不知道该怎么回答好了，期期艾艾的不出话来，心这个看起来让人惊艳的美女，为什么就突然瞄上自己了呢？难度她看上我了？林琅月想着忽然飘飘然起来，也许是真的呢
林琅月同样看过海量的YY，月痕的表现又如此的诡异，也难免会让他胡思乱想起来。
【稳定运行多年的小说app，媲美老版追书神器，老书虫都在用的换源App，huanyuanapp.org】
“喂，想什么呢，你倒是话啊。”
“没、没什么，那个我到站了，我得下车了。”
完林琅月转身要走，一边走一边回头望去，令他失望的是那女孩却没有跟上来的意思，心中有些想要留下来，但是却又觉得自己跟那女孩根本不是一路人，留下来也不会发生任何事情。
直到他下了车，苦闷的叹了口气，心想看来自己还是太过一厢情愿啊，这种好事怎么可能存在呢？
他低着头走了两部，忽然撞到了一团十分柔软的东西，一抬头才发现月痕正冷冷的注视着他，那眼神中的一些东西让他想要转身逃跑。
但是过了一会，月痕的眼神却又变得柔和了起来。
“想什么呢这么入神。”
“我，我没什么，我就是在想你为什么来找我。”林琅月期期艾艾的道，忍不住偷瞄了对面那女孩两眼，当他看到对方露出一丝淡淡的笑意的时候，心中终于松了口气，不知道为什么，对方的女孩让他觉得非常熟悉，却又让他觉得非常危险，这种感觉给了他十分巨大的压力。
他不知道的确实自己刚刚在鬼门关走了一圈呢，月痕刚才正考虑着是不是干掉这个家伙，这样她才能够以真正的林琅月的身份坦然的生活下去。
不过最后她还是打消了这个念头。
“走吧，先去你家再。”月痕着，十分自然的直接挽上了他的胳膊，这让林琅月又是一阵受宠若惊，他磕磕绊绊的朝着住所走去，进了楼洞，顺着楼梯一路向上，嗅着身旁女孩身上散发出来的阵阵幽香，感受深身体的温度，他心跳的厉害，一路上也不知道在想些什么了。
一直到了楼，两人才停了下来，看来这林琅月混得真不怎么样，竟然只能住在阁楼里。
打开屋门，两人月痕走了进去，这件屋子比起五年前的那个住所还要寒碜，月痕饶有兴致的打量着自己的‘新家’，林琅月却有些尴尬的笑了笑，“不好意思，最近房租太高，只能住这里了。”
“没关系，反正我今晚也不打算住在这里。”
月痕走到窗前，看着下面的景色一阵出神，这次见面让她十分的感慨，一个没有任何人生方向只能住在狭阁楼里面的P民，和一个站在力量峰的强者，人生的机遇就是如此的奇妙啊，虽然她知道自己和林琅月其实严格的讲应该算是两个人，但是在拥有了那些鲜活的记忆之后，她又如何能把眼前看到的一切抛在脑后呢。
或许一个平凡的人只要有机会就能够成为勇者，那么就让她来给林琅月一个机会吧，至于对方会如何把握，未来又将会如何，是在冒险中壮烈的死去还是成为著名的英雄，又或者依然作为一个P民平凡而又压抑的活下去，就由他自己来选择吧。
想到这里，月痕的嘴角露出一丝笑意，自言自语的道：“希望我的心中还残留着一些梦想和勇气吧”。
林琅月看着那纤细的背影，心中却忍不住一阵遐想，她竟然到我家里来了她到底是什么人呢？难道是我失散多年的妹妹？对呀，一定是这样子的，可是她看起来怎么像是混血儿啊，难度老爹抛弃我后找了个大洋马当老婆？又或者是老娘嫁给了外国人？很可疑啊，不过为什么我妹妹长的这么漂亮我长的这么‘不够完美’呢？好吧，我这是骗谁呢，我现在的样子压根就跟‘美’字沾不上边啊。
如果她真是我妹妹的话，我是不是应该给她一个拥抱呢？话这辈子还没抱过这样的美女呢。
不过她为什么不话呢？啊我知道了，一定是老爹把财产留给了我们两个，她想要独吞，所以打算害死我这个尚未被发现的哥哥，天哪，她怎么可以这么恶毒，不行，我一定要先下手为强
呃啊我在想什么啊，算了，到底是怎么回事过去问一问就知道了。
林琅月想到这里朝着月痕迈出了一步，但是那几乎不存在的脚步声却让月痕清楚的听到了。
月痕没有回头，背对着他忽然了一句：“你就打算这么混吃等死的过一辈子么？”
这句话让林琅月不由得再次停了下来，刚刚鼓起的一勇气这会一下子全都泄了出去。
他有些懊恼的道：“你以为我想么，可不这样过还能怎么过，我又没有什么当官的老爹老妈，又没有高学历，连个有能耐的亲戚都找不到，除了混日子还能干什么呢？”
他这话既像是在疑问，又像是在抱怨，还像是在给自己开脱的接口。
月痕却没有回答他的问题，不着边际的问了一句：“你还玩游戏么？”
“当然玩了。”
月痕回头看着他：“你还在玩魔兽世界？”
林琅月摇了摇头：“早就不玩了，我现在玩《九州世界》。”
“《九州世界》？”
“是啊，你该不会是没听过吧？”林琅月问完见月痕了头不由得兴奋的给她讲解了起来，“这个《九州世界》啊，是一个叫天际集团的下属的网络游戏公司制作的，有十二个职业，玩起来那是绝对的爽啊不仅副本做的好，还能攻城掠地，当城主，要是把九座主城都攻下来还可以当皇帝，而且画面也好，打击特效那叫一个爽……”
看到林琅月那一谈起游戏就激动无比的劲头，月痕忽然不由得一阵失笑，还真是印象中的自己啊。
林琅月了半天，见对面的没有没有任何回应，不由得略有些丧气，心中暗道看来美女对游戏果然没什么兴趣啊，不过那她为什么要问我玩不玩游戏呢？
“那个，你是不是我妹妹啊？”
“妹妹？”月痕愣了一下，不知道林琅月为何会这么问。
“是啊，你知道我这么多事情，还突然跑到我家里来，除了是我失散多年的妹妹之外，我实在想不出还有什么别的解释了。”
听他这么一月痕忽然生出一丝戏诞之心来。
她抱着肩膀一本正经的道，“为什么你就不认为我会是你的姐姐呢？”
林琅月道：“可是你看起来这么年轻，肯定还不到二十岁啦，怎么可能是我的姐姐呢？”
月痕却摇了摇头：“事实上我还真就是你失散多年的姐姐，今年我已经二十七岁了。”
“什么”林琅月吓了一跳，“真的假的？”见月痕认真的了头，他激动一把将她给抱住了，月痕本能的绷紧了身体，但是就在她将要出手的一瞬间却又停了下来，想了想，还是放松了身体，任凭林琅月紧紧的抱住了她。
PS：发现很多读者反对主角变成*人类，好吧我错了，我会想办法把主角的形象变回来的。
加入书签

第二十二章梦

第二十二章梦
林琅月兴奋的道，“太好了!我林琅月也是有姐姐的人了，，咱家是不是特别有钱啊？”
月痕听到一愣，看着一脸兴奋的林琅月心中忽然生出了一种不太好的感觉，她对照了一下记忆中的自己，貌似实际上林琅月虽然喜欢幻想但本身也是个非常现实的人啊。
月痕却不希望看到这样的结果：“事实上我们家并不是什么有钱人。”
“啊”林琅月的声音一下子变得低落了起来。
“不过嘛，我们家族倒是有一个特别的地方，”她压低了声音，用十分神秘的语气道：“我们家族其实是一个来自异界的魔法世家。
“什么？”这下换成林琅月目瞪口呆了，心你不是玩我吧？
“不用怀疑，我林月痕是从来都不会骗人的，不信你看这里。”
她着举起一只手来，一团火焰在她的手上瞬间凝聚成了一个炙热的火球。
“天哪，真的是魔法？可是，可是我既然是你的弟弟，我怎么没有这种力量啊？”
“那是因为你的力量属性为隐性，我们家族的人的血型生来就有隐性和显性之分，魔法天赋为隐性的人通常很难有什么大成就，有的甚至连最简单的魔法都学不会，因此一般一生来下就会被遗弃，你也正是因为如此才会成为孤儿的。”
“啊是这样啊。”林琅月道：“那我魔法天赋能转化成显性么？”
“当然可以，只要你自己能够十分努力，通过血之试炼。”月痕的忽悠细胞又开始运作了。
林琅月有些忐忑的问道，“血之试炼？听起来有危险啊。”
月痕冷冷一笑，“何止是危险，简直就是九死一生啊，所以我现在给你一个选择，是选择挑战血之试炼，成则成为一个强大魔法师跟我一起去异界成为强者，败则死无葬身之地，又或者你选择留在这里，平凡的过完这辈子，这个问题还是你自己选择吧。”
“这，这，我，我，我不知道啊”林琅月的表情真的是复杂之极，一方面他确实渴望摆脱现在这种郁闷的生活，但是另一方面九死一生这四个字却又让他望而却步，不知道该如何选择好了。
林月痕见他那犹豫的样子摇了摇头，“我给你一天的时间，明天这个时候我会再来找你的，到时候把你的决定告诉我吧。”
完她一把拉开了窗户。
“你要去哪？”林琅月焦急的问道。
月痕回身给了他一个富有深意的笑容，“你的命运将要走向何方都应该把握在你自己的手中，这件事情我不能对你施加影响，你还是好好想一想吧，”身纵身一跃，消失在了茫茫夜色之中。
月痕一边驾着黑在夜空中翱翔，一边接通了电话，电话那边是一个外国人的声音。
“格雷斯么？”
“是啊，找我有事？”
“我要你帮我查几个人。”
“当然可以，不过我们之前好的报酬你总该兑现了吧。”
“只要这件事情办好了，自然就会兑现了，嗯，好的，就是这样，我等你的消息。”
月痕挂了电话，看了看时间，已经九多了，这会其实并不算晚，不过月痕还是早休息算了，自从变成龙族，她越来越嗜睡了。
找了一家酒店安顿了下来，月痕倒头就睡着了。
而与此同时，在一间住宅楼的阁楼里面，林琅月正揪着自己的头发纠结着。
魔法师魔法师魔法师魔法师我就要成为一个魔法师了，九死一生，九死一生，九死一生，九死一生啊，到底该怎么选择呢？
他一拳拍在墙上，疼痛却并没有让他下定决心，他一边揉着手一边来到窗前，看着窗外的夜色，林琅月陷入了深度的沉思，月痕的话他基本已经信了八层，因为他觉得以他这种人物的身份，对方实在没必要费心思骗他，况且那魔法显然也做不得假，最重要的是刚才抱着月痕的时候他感觉有一种十分熟悉的感觉，就好像两个人的血脉相通似的，在他向来这就一定不会错的，月痕一就是他的姐姐。
可是我到底要怎么选择呢？魔法师，听起来还真的很诱人啊。
想到魔法，林琅月又想起了魔兽世界，他已经很久没玩过这款游戏了，这会突然又生出了一丝兴趣。
不如就上去建个法师号玩玩，领略一下魔法的威力吧
林琅月一边想着，一边打开了电脑。
想了好半天，他才依稀回忆起游戏的账号和密码，登陆上去一看，顿时大吃了一惊，我的角色怎么变成*人类了，怎么头上还长着一对角啊？咦，混沌龙族？我没看错吧？
我了个叉叉，我的账号什么时候这么厉害了林琅月看着自己角色的属性面板一阵无语，心我是不是看错了，揉了揉眼睛，没错啊
这个是什么，巨龙形态，我试试看，我了个叉叉，这么厉害
那角色的长相跟月痕有六七分相似，连名字都十分雷同，林琅月此时却因为过于震惊而没有注意到，他现在的注意力全都放在了眼前的电脑上。
看着屏幕中那占据了半个屏幕的庞大身躯，林琅月直接呆住了，他拉开了一段距离，这才看清了眼前这头巨兽的全貌，好大的红龙啊，血量也高的吓人，完全就是世界的模板啊，甚至比世界还要强大，这莫非是什么系统BUG？
他想了半天也没想出个所以然来，干脆不想了，而是操控着自己的角色漫无目的的在天上飞了起来。
而在此时此刻，躺在酒店床上的月痕却在做一个梦，一个关于飞翔的梦。
在这个梦里面，林琅月变成了一头巨大的红龙，恣意的翱翔在天空之中，暖风吹过她的脸颊，从她的翅膀下面掠过，让从未有过自行飞行体验的她感到无比的兴奋。
不过很快她就察觉到事情不大对劲了。
咦，我什么时候变成红龙了？她看着下面有些熟悉的景色一阵惊呼，这里不是卡利姆多大陆的贫瘠之地么？
前面的那座城市难道是奥格瑞玛，我这是在干嘛，我可是联盟啊我怎么会跑到艾泽拉斯来了？难度我还在艾泽拉斯？回地球的经历都仅仅是一场梦，可是我变成红龙绝对不是假的啊，难度我现在是在游戏里面？
她努力的回忆着刚刚发生的事情，终于她想起来了，我在酒店的床上睡着了，然后就出现在了这里，天哪，难道是……
月痕终于被吓的清醒了一些，但是却惊讶的发现自己根本控制不了自己的身体，一股无形的力量正在支配着她的行动，就好像身体里有第二个灵魂。
该死难道是有人再玩月痕逐影者这个游戏角色？
林琅月看着天空中的那些部落玩家一阵坏笑，让我来看看你都有什么技能吧。
他一边着一边在技能栏里找寻了起来，红龙的技能还是不少的，火焰龙息炎之新星深呼吸咦这个技能好啊，以前遇到的龙貌似都经常用的啊，应该是大范围的伤害技能才对，他把鼠标对准了深呼吸的那个技能的图标，轻轻的了下去。
站在奥格瑞玛城中的部落玩家们，忽然发现自己的界面上出现了一行提示——混沌红龙深吸了一口气。
有人抬头看去，顿时呆住了。
嗷呜炙热的火焰从口中喷涌而出，化作漫天的火球朝着奥格瑞玛雨一般的落了下去，月痕咳咳两声，滚热的火焰弄的她嗓子发干，又是一口龙炎喷涂了出去，大街上一些摆造型的、等级低的玩家已经死伤遍地了。
奥格瑞玛的空军很快就有了反应，成群的飞龙骑士朝着月痕四面包围的冲了过来，林琅月一时间杀的兴起，一个炎之新星炸的离得近的飞龙直接成了烤火鸡，离的远炸不到就用龙息射，一个一个的轰杀下来。
那红龙的血条长的吓人，就算被射中了几十根标枪，也没有减少多少，因此林琅月一都没有担心。
月痕此时却不像林琅月那么悠然自得，这会拼命的可是她自己。
标枪扎的她浑身生痛，最让她感到不安的是，自己的身体正不自由主的朝着下面降落了下去，看着下面那些部落玩家激动的蹦来跳去，她哭的心都有了，她可是知道玩家们在RAID的时候那种斗志是多么的强烈。
果然，才一落地，无数刀剑魔法已经朝她狂轰乱炸了过来，绕是她拥有级的属性体制，也仍然感到无比的痛苦，这些部落的玩家，就好像不惧生死的一样冲了上来。
事实上他们也确实不在乎死亡，最多就是跑一下尸体，花金币修理一下装备罢了。
看着血条在很短的时间里就减少了一节，林琅月仍然没怎么担心，反而对着屏幕吼道：“还反了你们了，就让你们看看我的厉害”
炎之新星一连炸了五六次，却没有杀死多少敌人，这个技能虽然算得上是全屏伤害杀伤范围极广但威力却也因此并不怎么强，林琅月干脆把红龙的技能栏都开了，发现里面还有很多没见过的技能，一个个都BT的很，什么混乱之雨，红龙精华，原始怒火，混沌龙息，等等等等。
【稳定运行多年的小说app，媲美老版追书神器，老书虫都在用的换源App，huanyuanapp.org】
林琅月把这些大招一个个的丢了出去，一时间奥格瑞玛城中狼藉一片，死伤无数。
“大家不要乱打，让我先来坦住她，你们在输出。”一个牛头人战士一马当先的冲了上来，身上的装备一看就属于级玩家，血量更是厚的一B，那些部落玩家见了，急忙一个个停止了攻击，让那牛头人战士冲了上去，十几个治疗早已经待命，只要受到任何伤害就是各种治疗术丢上去。
不过林琅月当然不会傻乎乎的攻击这个皮糙肉厚的超级肉盾，直接对着那些治疗开起火来，杀的一片鬼哭狼后。
“我草你这拉的什么怪啊。”
“那伙计你会不会玩战士啊，不行让我这DK上吧。”
“别等了，这不吃嘲讽，明显是GM在操控啊。”
“你这牛头人不够牛啊，还是把加摩尔拉出来帮忙吧。”
看着下面那些玩家一个个乱喊乱叫，月痕已经能够大概猜到是什么人在控制她了，除了林琅月还有谁有着她的账号密码呢。
想到自己原本还打算帮他获得力量，月痕这会恨得牙根都痒痒了。
突然腿上一痛，只见一个牛头人猛男挥舞着一把双刃大斧一斧子砍在了她的腿上，原来却是几个玩家冒死把加摩尔从旅馆里引了出来，加摩尔被火焰龙息烧到之后立刻转移了目标，朝着月痕冲了过来。
这时更多的玩家也在听了城里刷的消息吼赶了过来，一时间奥格瑞玛城中人山人海，卡的不行。
林琅月的电脑算是一台老机器了，2010年配的，五年下来已经有些老化了，这会人一多立刻卡了起来，他皱了皱眉，见自己的角色已经被打掉一半的血量了，觉得还是见好就收吧，控制着红龙飞了起来，许多部落的玩家骑着飞行坐骑追了上来，但是在空中无法攻击，被林琅月一口气杀了十几个，剩下的再也不敢追上来了，月痕脱离了战斗，心中总算是松了口气。
不过马上她又变得苦恼起来，自己现在应该是在做梦吧，但是现在该怎么样才能醒过来呢？
“哇哈哈哈，一个人就把奥格瑞玛给屠了，虽然不是很完美，但是这一战绝对可以记载在魔兽世界的历史之中啊”林琅月激动的想到，但是马上又想到魔兽世界如今已经没落，大多数玩家早已经对这款运营超过十年的游戏感到厌倦了，如今也只是靠着一批喜欢怀旧的玩家和魔兽历史的死忠粉丝支撑着罢了，自己的这次壮举，估计也留不下什么太多的痕迹吧。
不过不管怎么这一次角色的惊喜还是让他十分兴奋的，玩游戏为的是什么，有的人为的是放松娱乐，但是更多的，还是希望能在游戏中获得成功来忘记现实中平凡压抑和挫败感吧，如果真是如此的话，那么林琅月此时就明显是一个成功忘记现实压力的人了。
到底明天该如何选择自己的未来，面对月痕的时候又该些什么，此时此刻林琅月早已经抛到脑后了。
“还是去刷副本爽一爽吧。”
林琅月一边想着，一边操控着角色朝着扭曲虚空飞了过去，他此时此刻雄心迭起，一个念头在他的脑海中渐渐浮起，我要去挑战萨格拉斯——魔兽世界有史以来最强大的。
可以整部魔兽历史中，萨格拉斯都扮演了至关重要的角色，甚至可以没有萨格拉斯就没有魔兽世界，既然如此，如果自己能把萨格拉斯单刷掉。又有什么是自己无法做到的呢？
林琅月并不清楚自己的角色为什么会变得这么BUG的，不过他有一好处就是想不通的事情他就会放到一边，先爽过再而如何在这个BUG被清除之前最大的利用这次机会才是他关心的，至于以后会出现什么后遗症，那是未来的林琅月才需要思考的事情了。
一口气飞到暗黑泰坦神殿，林琅月操控着红龙降落了下来，原本他准备一路杀过去，但是变回类人形态之后查看了一下技能才发现，盗贼的技能依然纯在，正好省事了。
使出潜行之后，林琅月朝着暗黑泰坦里面悄悄的摸了进去。
控制着类人形态的月痕，林琅月似乎找到了当年玩魔兽的感觉，盗贼本就是他最喜欢和擅长的职业，潜行起来也是相当的轻车熟路，尽管因为不认识路绕了许多弯路，不过至少没有被任何敌人发现不是。
随着越来越靠近暗黑泰坦神殿的最终，林琅月也变得越来越兴奋起来，但是此时月痕心中却是暗叫不妙，心不会把，难度要我单挑萨格拉斯？
但是还真叫怕什么来什么，一路潜行直到暗黑泰坦神殿的最深处，在一座青铜巨像前，她停了下来。
林琅月虽然自信，但并不嚣张，要面对魔兽世界最强的萨格拉斯，他还是非常谨慎的，把能吃的合剂、补品都吃了，各种卷轴BUFF能加的也都加了，虽然对于他现在角色来完全是九牛一毛，但是正所谓蚊子再也是肉啊，能让自己的角色增强一总是好的不是。
修正完毕，林琅月一个火球飚了过去——开怪了
萨格拉斯巨像张口道：“你们来到了，不该来的地方”
随着那威严无比的声音，巨像一下子活了过来，这当然不是萨格拉斯的真身，仅仅是一个象征着他的权利的巨大雕像，勉强算是萨格拉斯的第一形态吧，但总体来也可以称得上是一个给萨格拉斯开门的精英怪，必须干掉这个巨像才能面对真正的萨格拉斯。
不过虽然是看门的怪，但是一般的RAID团队要想推到这个巨像却也不大容易的，这个东西甚至比起暗黑泰坦神殿最前面的几个都还要难对付一些，不过月痕可不是一般的人，再加上林琅月已经开始逐渐适应了这个混沌红龙的技能，因此战斗的进度还是可圈可的。
终于，那萨格拉斯的巨像在林琅月一口混沌龙息中倒了下去，巨像身后的大门缓缓开启，黑暗中，一对散发着神性光辉的眼睛里散发着一种复杂的神色。
加入书签

第二十三章惩罚

第二十三章惩罚
战斗在一瞬间爆发了。
作为整个魔兽世界剧情里的最终，萨格拉斯拥有上亿的血量，威力惊人且无比华丽的技能、大招，并且还能够通过神殿周围的六扇黑暗之门源源不断的召唤恶魔手下前来助战，可以毫无悬念的成为了魔兽世界最难RAID的。
但是尽管如此，萨格拉斯和之前那些看似强大的无可匹敌的那些样，依然不是不可战胜的，毕竟对于玩家们来，把那些传中的强者踩在脚下才是最大的乐趣，即便你是萨格拉斯，传中的暗黑泰坦，只要游戏公司想要从玩家的身上获得更大的收益，那么你也就必须在奋力而徒劳的挣扎之后倒在40个脚男的胯下，无论你有多少的血量，多强大的技能，在游戏数据面前，这一切都只是浮云。
不过即便如此，面对月痕变身的混沌红龙，萨格拉斯看起来依然具有着绝对的优势。
萨格拉斯的血量比月痕多出了十几倍，技能更是强大的变态，加上源源不断的援军，可以占尽了天时地利，但是林琅月却并不认为这有什么，因为萨格拉斯有一个致命的缺，那就是他不能替自己补充生命值。
而月痕变身的混沌红龙却拥有这样的技能。
生命之血，一次性可以恢复几万的血量。
红龙天生的治疗魔法，虽然因为法术位的限制使用次数有限，但多少也能有些作用不是。
而最为强力的，还是要属盗贼的‘恢复’这个技能了，这个技能强就强在回血是按照百分比来计算的，而且没有技能CD,在这种数字化的战斗面前，简直就是神技啊，因此尽管萨格拉斯无论从哪个角度看来都远远的强过月痕，但他还是很快就发现自己陷入了一种恶性循环当中，看着那加血的绿字几十万几十万的跳，萨格拉斯直接无语了——这还怎么打？
只要不能秒杀对方，自己就终将会被活活的耗死，而虽然混沌红龙的血量只有他的十几分之一，但是如果想要秒杀也根本是不可能做到的，事实上受限于游戏的规则，他连一个几十万血的脚男都很难秒掉。
不过萨格拉斯并未感到绝望，相反，他的嘴角露出了一丝笑意——终于找到一个合适的人选了。
月痕虽然看到了对方嘴角的笑意，却不知道那代表着什么，这时她已经放松下来了，看来这场战斗已经没有什么悬念了，原本还以为会多么艰难，不过现在看来，所谓的萨格拉斯也不过如此嘛，毕竟既然能被四十个脚男推到，自然没理由自己就赢不了了。
又是一个混沌新星，将周围的一圈冲上来的恶魔炸成飞灰，接着一口混沌龙息喷吐了过去，萨格拉斯最后的一血量也被打空了。
“生命的征途——终于结束了么？”萨格拉斯忽然发出一声震天的怒吼，身体猛然像粉碎的雕像一样龟裂开来，从那身体裂开的缝隙中迸射出刺目的碧绿光芒，轰的一声，炸成了一团飞灰，毕竟是最终,即便是死都死的这么壮观。
林琅月却有些奇怪，这个明明还有百分之二十的血量啊，怎么就这么挂了？不过想想也就算了，他取消了角色的巨龙形态，打算去摸尸体。
变回人类形态的月痕也同样惊讶，不过她以前从未亲自打过这个副本，还以为这个就是这种情况的，正当她被林琅月控制着想要去开启尸体的时候，萨格拉斯的尸体中却忽然有一个绿色的光球冒了出来，朝她飞了过来。
不好月痕急忙想要躲闪，但是没有控制能力的她丝毫动弹不得，只能眼睁睁的看着那光球一下子没入了她的体内，然后一种强大的精神震荡突然在她的脑海里回荡起来。
“哈哈哈哈，我终于自由了我终于不用站在那里被人推了”张狂的大笑让月痕猛然变色：“你是——萨格拉斯？”
“当然是我，除了我还能有谁”那声音得意的道。
“你在我身体里干什么？”
“哈哈哈哈，你呢这么合适的身体，这么纯粹的力量，真的第一次见到啊，难度这就是天意么？从今天起，我萨格拉斯终于摆脱命运的束缚了哇哈哈哈哈”
月痕听了萨格拉斯的话登时傻眼了，“我竟然被萨格拉斯占据了，岂不是要像艾格文一样？林琅月，我要杀了你啊”
但是此时的林琅月却还沉浸在完成了推倒的激动之中呢，丝毫不知道自己已经成了某人死亡名单上的一员，他走过去开尸体，“哇哈哈，收获不错嘛。”
萨格拉斯的扭曲虚空权杖（橙色法杖）、恶魔之主的灵魂印记（饰品：使用后随机召唤一个恶魔），这两件在目前的市场上绝对是抢手货，其它几件装备也多少值个几千G，可惜他没有和人组队，只能自己把这些装备收了起来。
啊，好困啊林琅月打了个哈欠，看了看时间，竟然已经十二多了，真是不知不觉啊，他把电脑关了，转身躺在床上，一边想着明天该如何答复月痕，一边沉沉的睡了过去。
也不知道睡了多久，他忽然被一盆凉水浇到了头上。
“啊是谁”林琅月一个激灵一个高蹦了起来，睁开眼睛一看却发现原来是他的月痕姐姐正用一种十分古怪的眼神看着他。
“怎么了姐姐？”
“我现在就要知道你的答案，你选择好了么？”
“啊，这么着急？”林琅月有些奇怪，不过他见月痕不言不语的只是盯着他看，只能硬着头皮道：“嗯，我想好了，我要参加血之试炼。”
“你确定？”
“我十分确定”林琅月这一次十分郑重的了头。
“很好，你果然没让我失望。”月痕着，嘴角露出了一摸诡异的笑容来。
“跟我来吧。”
跟着月痕，两人来到楼，此时天色尚未变亮，夜空中隐约现出一清冷的微蓝，几颗寒星依然高挂在夜空，整个城市都笼罩在一片深沉的宁静之中，月痕站在楼檐上，望着远方，不知道在想些什么。
【鉴于大环境如此，本站可能随时关闭，请大家尽快移步至永久运营的换源App，huanyuanapp.org  】
“姐姐，试炼的内容到底是什么啊？”
月痕没有回答他，轻声道：“你站过来吧。”
林琅月哦了一声，站到了月痕的身旁，“哇，好高啊，姐姐我们还是下去吧，这样很危险的。”他着想要后退，但是月痕却一把抓住了他的肩膀。
“试炼的内容很简单，你从这里跳下去如果不死就算是通过了。”
林琅月职业傻眼了，“什么？你疯了，这里有十几层楼的高度啊。”
“所以我才是九死一生啊，”月痕的笑着看着他，那笑容娇美如花，但却让林琅月心中不由得一阵胆寒，“这哪是什么九死一生，这根本就是十死无生啊，一安全措施都没有，你没有搞错吧？”
月痕叹了口气，“你的没错，”这话让林琅月松了口气，心总算不用跳楼了，但是马上他有不再有这种想法了。
月痕不知从哪掏出一把雨伞来，撑开后把伞柄塞到了林琅月的手里，“一安全措施都没有显然不太像话，不过我给你准备了这个，拿着这把雨伞，你可以跳了。”
“我，我想我还是不要当魔法师了。”林琅月着转身要走，但是月痕一把抓住了他的领子，嘴角露出一丝让他发自内心胆寒的笑意。
“可是现在后悔已经晚了啊。”
完用力一推，那林琅月便惨叫着跌了下去。
下面远远的传来吧唧的一声，月痕朝下面看了看，林琅月趴在水泥地面上，雨伞已经摔飞了出去，在他的身下溢出一滩鲜血来，不用想也知道在这种情况下这个家伙已经是必死无疑了。
看着下面那惨烈的景象，原本一直面无表情的月痕的脸上忽然露出一丝不忍来，似乎是自言自语的道：“你本没必要这么做的。”
那丝不忍马上又变成了一种狰狞的表情，“哼哼，这些游戏玩家统统死有余辜，TMD四十个垃圾推我推的跟孙子是的，好歹还把我当成来刷，这子竟然要单挑我最后还打赢了，这要是传出去我萨格拉斯还怎么混啊，况且这样不是也好么，从今天开始，你就是真正的也是唯一的林琅月了。”
“林琅月只是一个名字罢了，”月痕摇了摇头，“况且打赢你的人我也有份。”
“所以我也不会放过你啊，事实上，我对你的惩罚才刚刚开始呢。”
月痕脸上现出一丝嘲讽，“惩罚？我们两个现在共用一具身体，惩罚我不也等于惩罚你自己么？”
“怎么惩罚，马上你就知道了。”
月痕的手忽然托住胸前的一对，用力的揉捏了起来，“怎么样，是不是很舒服啊？”她的声音里透着一丝邪恶。
但是那声音马上又化作清冷，“事实上你的技巧还可以更娴熟一些，”月痕冷笑着道，“让我来教教你怎么样才能做的更好吧。”
一边着，她的一只手朝伸了过去。
“够了”
那邪恶的声音一下子变得恼火起来，沉重的喘了喘粗气，显然对刚才的那种感觉还有些不适，她一边整理了一下衣服，一边像是自言自语似的道，“看来我们以后有的玩了。”
PS：明天应该可以结束这一卷。
加入书签

第二十四章回归

第二十四章回归
该死，到底要怎么样才能甩掉这个难缠的家伙？
月痕一边骑着黑在黎明的天空中飞行着，一边在心中暗自腹诽着，当她的身体刚刚被占据的时候，她曾经和萨格拉斯好一阵争夺，在林琅月关掉电脑她醒过来之后，这种争夺更是激烈到了极，不过一方面她占据了主场的优势，另一方面萨格拉斯对灵魂的研究更加深入，两人最终还是僵持不下谁也奈何不了谁了。
于是乎月痕也只有暂时和对方妥协了，两个灵魂共有一具身体，飞翔在夜空之中。
月痕才刚刚在脑海里抱怨完，一个声音就在她的脑海里立刻响起。
“嘿，我可是能听到你在想什么的。”
月痕讥讽道：“那就最好了，因为我就是想给你听得，怎么，不高兴么？不高兴你就滚啊。”
萨格拉斯自然不会离开，却也没有愤怒，反而得意道：“呵呵，这怨念对我来又算得了什么呢，你要骂就骂吧，老子不在乎。”
我去月痕差没从黑龙上摔下去，心这家伙也太无赖了吧，难度传中的暗黑泰坦萨格拉斯是这副德行？
萨格拉斯的意志在她的脑海中再次回响了起来：“我还真就这副德行了，怎么着，你能拿我怎么样啊，要我你就认命吧，谁让你的身体这么适合我呢，不过也不用太担心，很快，随着我们两个灵魂的融合，你的独立思维就会渐渐消失了。”
“灵魂融合？”月痕一听这词就一阵后怕，“那么你的独立思维岂不是也会被改变？”
“哈哈哈哈，你太高看自己了，我们两个灵魂的质量差距如此之大，这将使得你对我的影响微乎其微，虽然多少会让我的性格有一改变，但是也仅此而已罢了。”
“吹的倒是挺玄乎的，不过我可不这么认为。”月痕这话的多少有些没有底气，那毕竟是传中的萨格拉斯啊，不过马上她又觉得自己并不是没有任何机会，至少麦迪文当初就成功的挣脱了萨格拉斯的控制，他是怎么做的来着？
正想着呢，一阵电话铃声忽然响了起来，月痕拿出手机看了一下，却是格雷斯打来的。
“喂，是么？”
“呵呵，没错，就是我。”月痕的声音透着一丝自嘲，格雷斯却并没听出来有什么不对，“你让我找的人我已经找到了，XX私人医院306房。”
“嗯，你干得不错，就这样吧，其他的人你继续调查。”
完月痕就挂了电话，一拉缰绳，黑龙调转了方向，朝着格雷斯所指示的医院飞了过去。
似乎是在游戏里憋的太久了，萨格拉斯的灵魂变得十分的能侃，好奇的问道：“你要去见什么人么？”
月痕淡淡的了头，“一个老朋友。”她着一拉缰绳，黑痛叫一声，再次加快了速度。
XX医院的一间VIP监护病房里，一张病床的雪白的床单上，躺着一个看起来几乎没有什么生气的男孩，那男孩看起来十分的怯弱，身上插满了管子，看起来跟植物人也差不了多少了，而暗影就站在窗外的阳台上，默默的注视着那床上的男孩，他的眼中闪过一丝对往事回忆的痛苦——如果不是穿越到了费伦，自己现在就是这副模样么？尽管已经过去了几百年，尽管他觉得时间长的已经足够自己忘记那种痛苦，但是直到现在他终于发现，自己依然清楚的记得那种感觉，尤其是在死去后的那段经历之后。
这股痛苦一闪而逝，与此同时在他的身后，一阵翅膀扇动的声音让他警觉了起来。
“暗影，好久不见了啊。”月痕无声的落在了他的身后，暗影警觉的回头看了她一眼，隐隐觉得今天的月痕似乎有些不大一样，但又不出来具体是哪里不一样。
“嗯，好可爱的啊，”月痕轻轻揉了揉娜塔雅的头发，“你叫什么名字啊？”
接着又好像想起了什么似的，“哦，对了，你叫娜塔雅。”
暗影不悦的转过头去，自己的**被人发现让他有些不爽，语气也变得冷漠起来，“你怎么会突然来了？还有，为什么你给我的感觉有些不一样呢？”
“哦，你是这个么？”月痕身上光芒一闪，解除了辛多雷宝珠的变身效果，变化成了红龙的人类形态，那奇特的外表一下子让暗影吃了一惊，“你竟然变成了龙族？”
“没错，就是这样，怎么样，这具身体很漂亮吧。”月痕着炫耀似的转了一圈，话中的含义却只有自己才听得出来。
暗影了头，“是很漂亮。”
“我就要回费伦了，”月痕一边着一边走到了他的身旁，“我想问一下你有没有兴趣跟我一起回去，毕竟，虽然我现在已经足够强大，但还是需要一个得力的部下。”
“部下？”暗影的眼神中露出了一丝寒意，“我想你应该注意一下你的措词——年轻人。”
月痕愣了一下，忽然展颜一笑，那笑容如此的妩媚，“我只是开个玩笑嘛，何必这么认真呢。”
即便是已经失去了男性的生理冲动，但是暗影还是在这一笑之中失去了怒意，他摇了摇头，“没什么，不过我确实不打算回费伦了。”
月痕失望的摇了摇头，她原本还以为可以得到暗影的协助呢，那样的话在面对奥法天国的时候她会更有把握一些的，不过她清楚暗影的性格，一旦决定的事情就很少会改变，但是就在她以为事情已经没有商量的余地的时候，一直沉默的坐在一旁的娜塔雅忽然开口了。
“叔叔你不是答应过娜，有机会带娜去费伦看看的么？”
这还是月痕第一次听到这个姑娘开口话，那声音十分的清脆悦耳，有一股不出的韵味，倒有些不太像是女孩的声音，也不知道两人到底有什么关系，暗影转过头注视了娜塔雅良久，忽然无奈的了头，“没错，我确实答应过你。”
他回过头看向月痕来，“那么算我一个吧。”
月痕心中一喜，对娜塔雅不由得高看了一些，指了指那床上的男孩，“你不打算跟他告别么？”
暗影了头，“我的确是应该告别的。”
也不知是用了什么技能，他的身体像烟雾一眼顺着窗户的缝隙钻入了进去，在那男孩的身旁重新凝聚成*人形，轻轻的在那男孩的额头上稳了稳，然后毫不犹豫的拔掉了那男孩身上的管子。
“既然生无可恋，那么还是无声逝去吧。”他自言自语的转过头去，隔着窗户的玻璃，月痕似乎从他的眼神中看到了某种让人肃然而立的东西。
虽然做出了决定，但是等到正式出发，却已经是是两个星期之后的事情了。
在这两个星期里，月痕再次收集了一些自己感兴趣的东西，包括一些这个世界才有的科技物品，当然这里面也有萨格拉斯感兴趣的东西——尽管之后她试验了各种方法，但是最终还是没办法甩脱对方，最后也只能暂时和萨格拉斯共用一具身体了。
好在萨格拉斯所的灵魂融合也并没有发生的迹象，这让月痕觉得对方可能是在忽悠她，不过不管怎么她还是对萨格拉斯保持着警惕之心。
【新章节更新迟缓的问题，在能换源的app上终于有了解决之道，这里下载  huanyuanapp.org  换源App,  同时查看本书在多个站点的最新章节。】
两人共用一具身体难免会有各种冲突，每到这个时候两个人就会比试谁更无耻，萨格拉斯扬言要脱光了衣服到大街上裸奔，而月痕立刻换以颜色，如果萨格拉斯裸奔她就出去找个男人上床，倒要看看萨格拉斯能不能受得了被男人上，两人的这种叫嚣最终都没有得意实现，在磨合了很长一段时间后两人总算是厌倦了这种徒劳的争斗，停止了互相拆台，最后变得相安无事起来，甚至在这种互相配合中产生了一丝默契，当然两人谁都不会承认这一的。
在这两个星期里，月痕还做了一些其它的事情，比如让格雷斯潜入魔兽世界资料库里分别找到尤达、穆拉丁大狙、紫悠、猛兽等人的注册资料并根据身份资料找到了他们现实版本的真身，结果让月痕颇为吃惊的是，猛兽在现实中是一个工厂的工人，很老实巴交的一个人。
穆拉丁大狙的真身竟然是一个身高一米九二、颇有成熟男人魅力的帅男，和尤达的真身——一个只有二十岁（穿越的时候只有十五岁）的家伙一起精英一家公司，两个人在现实中竟然就是好朋友了。
老牛吃嫩草，大叔级的人物，一个酒店的二厨，难怪那么能吃。
基督山伯爵，现实中是个开游戏工作室和网店的猥琐宅男，倒是和他在费伦的形象大相径庭，形成的巨大反差让月痕惊讶的不知道该什么好了。
酷酷的死亡骑士血仍未冷，在现实中是一个工厂的技师，和猛兽一起上班，老婆叫李艳丽两人结婚已经十几年了，生活也是平平淡淡的。
而最让她关切的谢紫悠，则是在一家公司当实习白领，拿着不多的工资，干着累死累活的工作，她今年竟然只有二十二岁，这样推算起来五年前穿越的时候她竟然只有十七岁，真是让月痕大跌眼镜，回想当年自己竟然和一个十七岁的女生谈恋爱，心中也不知道是什么滋味了。
其他的那些人月痕都没有和他们接触，包括她十分痛恨的尤达，不过对于谢紫悠的境况她实在是无法做到不闻不问，最后她不着声色的让李十一给她弄了一份轻松又有前途的工作，又十分巧合的让谢紫悠‘捡’到了她丢失的一笔巨款，虽然最后谢紫悠坚持把钱交还给了她这个‘失主’，但是她也成功的让对方收下了十分之一奖励算是对她拾金不昧的一种回报。
这也算是了了她的一桩心愿。
前往费伦的时间终于还是来临了。
这一天，月痕在和李十一在QQ上聊了一通之后，和暗影、娜塔雅来到了李十一所在组织的秘密总部的地下室之中，在这里，月痕再次见识到了这个组织强大的秘密实力。
“这就是投影仪？”月痕看着地下室当中的那台巨大的仪器，疑惑的问道。
“没错，”李十一道，“它可以产生扭曲光波，在空间裂缝上打开一条通道，这可是最新产品，安全又快捷。”又看了看她身后的二人，“你们有三个人？他们又是谁啊？这样的话传送起来会比较麻烦啊。”
月痕摇了摇头：“事实上是四个人，他们是我的——（月痕本想部下，不过想了想最后还是用了另一个词）——拍档。”
“四个人？”李十一疑惑的看着月痕，“那么剩下的哪一个呢？”见月痕的目光一直停留在他的身上，不由得惊讶道，“你的该不会是我吧？”
“呵呵，你倒是很聪明嘛，不过既然你这么聪明，你总不会以为我完全信任你的话吧，如果想让我相信你的诚意的话，你必须跟我们一起传送。”
李十一无奈的了头，“好吧，如果你坚持如此的话，那么我们什么时候开始呢？”
“现在就可以了，”月痕道，忽然像是想起了什么，“等一下，我想我还需要一件东西。”
“什么东西？”
月痕十分郑重的道，“我需要一枚戒指。”
“戒指？”李十一看起来有些莫名其妙。
月痕了头，“没错，就是戒指，一枚钻戒，我有用途。”
“好吧，”李十一无奈的了头，“我马上派人去办。”
这个神秘组织的办事的效率果然很高，不到半个时的功夫，十几枚造型各异的戒指就出现在了月痕的面前，全都是价值连城的珍品，月痕在里面尽力挑选了一番，最后选择了一枚红宝石戒指，心翼翼的收进了怀中，“好了，我想我们可以开始了。”
仪器很快被启动了，随着一道湛蓝色的光波在空中打开一条漩涡般的通道，月痕的心也提了起来。
“费伦、紫悠、我回来了。”她一边自言自语着，一边迈出了自己的脚步。
加入书签

第一章新铁炉堡的不速之客

第一章新铁炉堡的不速之客
时间——奥法天国与反奥同盟开战三个月：
地——铁炉堡餐厅：
巨大的餐桌上摆满了烹制的十分精美，来自费伦各地的山珍海味，烧的通红的马里亚纳海的鳌龙虾，烤的金黄的迪斯比亚山的雪唇鹿里脊，用酱汁炖的香气扑鼻的来自幽暗地域的蘑菇人培育出来的菌菇，还有出产自精灵地域的珍泉佳酿，可以这一桌子食物几乎汇集了费伦世界所有的美**华，如果不是龙肉的味道实在是没有什么可以称道之处，不定也会成为这桌子上的盘中美味呢。
不过穆拉丁大狙对那些制作繁复的精美食物照例是没什么太大兴趣的，偶尔尝一尝还可以，如果总吃也没啥一丝，相比之下还是大块的五花肉更能引起他的食欲，他一边哼着曲一边将一块肥硕的炸猪排塞进口中，肥嘟嘟的腮帮子用力一吧唧，那猪骨头上五花三成肥带瘦的肉条便被一扫而光，只剩下光溜溜的骨头了。
穆拉丁大狙噗的吐出骨头，喝了一口醇香味美的葡萄酒，心满意足的在椅子上摊开了四肢。
他最近的心情一直很不错，这一并不是毫无来由的，在奥法天国和反奥联盟的连绵战争之中，大半个费伦都被牵扯了进去，世界各地都称得上是战火纷飞，今天你攻打了我，明天我突袭了你，每一个人都随时要准备面对战争或发起战争，这也直接导致了军需品价格的迅猛增长，而价格相对较低的作为能够对抗魔法的强有力的武器，铁炉堡出产的军火的销量也是好的惊人。
就拿铁炉堡出产的霹雳投弹为例，相同威力的火球术的魔法卷轴只要要十几个金币，而一颗霹雳投弹却只要魔法卷轴十分之一的价格，对于那些冒险者来可能魔法卷轴更加方便轻便一些，但是在战场上，还是霹雳投弹这种价低量足的消耗品更加让人喜爱。
在短短不到一年的时间里，铁炉堡的名号几乎响彻了整个费伦大陆，他和他的的股东们，利用金钱权势以及武力作为开路工具，在费伦大陆上畅通无阻，把军火产品源源不断的销往各地，想一想自己现如今的地位和名声，穆拉丁大狙心中便忍不住一阵美滋滋的快慰，这才叫人生嘛，什么热血冒险，什么神圣职责，在这种美妙生活面前全都是虚的啊。
他一边想着一边招了招手，旁边陪他吃饭的两个性感美女立刻偎依了过来，左面那个精灵美女的皮肤那叫一个滑溜，只是略显骨感的身材摸起来没那么舒服，不过右面那个带有欲魔血统的混血泰夫林就弥补了这种缺憾，喷薄欲出的**性感到爆，摸起来那叫一个肉头，坚挺的翘臀的完美曲线更是让他爱不释手，不时有意无意的发出来的一丝微弱呻吟更是**着他的神经，正当他准备毫不顾忌的在这里来一场盘肠大战的时候，一个声音忽然打断了他的‘雅兴’。
“大人，,董事会马上就要开始了，作为这次会议的发起人，你需要在会议上做今年业务的总结报告，同时给股东们介绍明年的发展计划，我想你应该尽快动身了。”
艾比的声音十分的平淡严谨，很有些职业女性的专业性，似乎丝毫没有因为眼前的活色生香（或者不堪入目）的景象而有所紊动，但是她那略带揶揄的表情却分明显显露出了她对打断大狙好事这一上的调笑意味，不过穆拉丁大狙却没有丝毫的不好意思，只是些气恼的瞪了艾比一眼，在那混血美女的胸脯上又用力的揉捏了两下，这才恋恋不舍的从椅子上站起身来，呼哧带喘的朝会议室走去。
当他来到会议室的时候，其他人大都已经到齐了，看到他走进来立刻纷纷站了起来，作为铁炉堡兵工厂的武器开发总工程师兼铁炉堡兵工厂最大的古股东，他显然有资格享受这种礼遇。
不过穆拉丁大狙对这种客套却一向不大感冒，随意的摆了摆手示意大家坐下，自己也一屁股坐在了条形桌的主位上。
会议很快开始了，照例是先由各部门的主管报告今年的经营状况，实际上这些他早已经了熟于心，甚至有些干脆就是他授意炮制出来的，现在念出来也不过是给股东们一个交代罢了。
“董事长大人，各位董事，我们今年的原料供应价格同比上涨了百分之二十三，其中铁矿石价格上涨了百分之四十，铜矿石价格上涨了百分三十一，硝石价格上涨百分之十七，硫磺价格上涨了百分之二十一，木炭价格上涨的最少，但也有百分之十五之多，由于战争仅仅开始了三个月，预计下半年的涨幅将进一步提高，我们的生产成本每一季度最少会提高百分之十以上……”
等那主管报告完毕，穆拉丁大狙笑道：“看来未来我们所要面对的经济环境很严峻啊，不过没关系，让销售部下个季度的军火售价再提升一半，嘿嘿，这样的话不仅不会赔钱还会大赚一笔啊。”
那主管刚坐下马上又站了起来：“提升一半，这样不大好吧，不管怎么都是老客户了。”
穆拉丁大狙不屑的撇了撇嘴，“你懂什么，这叫适应经济形势，接轨国际标准，我们风险投资公司也是讲信誉的，应承诺的，但是材料价格上涨了我们有什么办法，好了就这么定了。”
大狙一锤子定音，直接把这次会议的结果给定了下来，其它那些董事同样也是希望赚到更躲利益的，自然不会有任何异议，于是在一片祥和的气氛当中，风险投资公司第九次古董大会就正式结束了。
看着众人都散去了，穆拉丁大狙这才拍了拍手，艾比抱着一叠文件从他身后走了上来，“有事么？”
“今晚有空么？我想请你吃个饭。”
艾比有些好笑的看着他，“还是算了，晚上一向是‘很忙’的，我就不打扰了，况且下班之后我还有事情要做呢。”
“算了，不给面子就算了，反正我也只是随便，想大狙我玉树临风、风流倜……”一边自言自语的着，大狙一边走出了屋门，朝着卧室走去。
才一进屋就看到一个红发美女正背对着他，打量着屋内的装饰，光是从背影就已经足够让他流口水了，心手下那帮人办事真是勤快啊，这么漂亮的妞也给我弄到家里来了，那蛮腰，那翘臀，那一对弯弯的龙角——
“摩拉丁的胡子啊”大狙猛然惊叫起来了，一头红龙怎么突然跑到我的屋子里来了？
那人回过头来，绚丽的容颜让穆拉丁大狙略有些熟悉的感觉，不由得问道：“你是？”
“好久不见了啊大狙。”林琅月微笑着道，完摇了摇头：“想不到你又变胖了啊。”
穆拉丁大狙心来者不善啊，这红龙明显是对我有想法啊，我长得胖，莫不是来打秋风刮我油水的？
想到这里脸上露出讨好似的笑容，“呵呵，这位美女我们认识么？”一边着，他一边不着声色的朝后退去，但是才退了两步，一只冰冷干瘦的手掌忽然无声搭在了他的肩头，他能够清楚的感受到一股阴冷的气息在身后升起，接着他听到了一个嘶哑诡异的声音：“这就是你的那个矮人么？”
林琅月了头：“还是让我来给你们互相介绍一下吧，这位是穆拉丁大狙，和我一起穿越来的矮子猎人，大狙你身后的那位是暗影，是在几百年之前从地球上穿越来的，算是我们的前辈了。”
“前辈？他在我们之前穿越过来的？我们？你是林琅月？”
林琅月了头，“当然是我，怎么认不出来了？”
穆拉丁大狙心你这副样子能认出来就怪了。
“可是，可是你怎么变成这副模样了？”
林琅月道：“我回到了地球。”
穆拉丁大狙的脸上露出一丝恍然，“哦我明白了，那你一定是去韩国做了整容手术吧？”
林琅月的脸上闪过一丝笑意，“想不到这么久不见你还是这么风趣啊。”
她一边着一边走到了穆拉丁大狙的跟前，一双纤手在矮人肥嘟嘟的脸上捏了捏，这略显亲昵的动作让大狙一阵紧张，等那手从他的脸上拿来，却听林琅月道：“来吧大狙，给我近费伦发生过的事情吧。”
一边着，林琅月一边将一只胳膊搭在了大狙的肩头上，搂着他的肩膀朝外面走去。
穆拉丁大狙不知怎么的，总觉得有一股危险的感觉在心头盘绕不去。
“呵呵，咱俩关系谁跟谁啊，你想知道啥尽管问，我一定言无不尽的。”
林琅月停了下来，表情严肃的看着矮人，“我想知道，紫悠现在怎么样了。
穆拉丁大狙心我就知道，“紫悠，她现在可牛气了，反奥同盟的四大巨头之一，手下好几百人手，各个都是法师术士还有魔法战士之类的角色，现在她应该正在银月城开会呢。”
林琅月听到这些心中总算松了口气，不过马上又追问道，“在银月城开会？到底是怎么回事你给我仔细。
穆拉丁大狙清了清嗓子，把林琅月离开之后这段时间里发生的事情一一道来。
如今的费伦，已经陷入了一场连绵不绝的战火之中，在获得了永恒之井的力量之后，奥法天国不知道用了什么办法抓住了几个神祗，利用某种特殊的方法从这些神祗身上抽取力量，配合永恒之井的井水，获得了魔法速成的技艺，在很短的时间里就训练了一大批的速成法师、积木魔法战士出来，这些利用捷径速成的方法创造出来的施法者对魔法理论大都不是什么真正的法师，甚至有的干脆就对魔法一窍不通，但是在固化了几种战斗魔法之后，他们无疑都成了战斗利器。
【目前用下来，听书声音最全最好用的App，集成4大语音合成引擎，超100种音色，更是支持离线朗读的换源神器，huanyuanapp.org  换源App】
“简单来，这些速成法师和积木魔法战士本身并不具有和魔网沟通的能力，他们更类似于将魔力储存在身上的人形施法工具，奇怪的是他们的施法是可以自我恢复的，就像真正的法师那样每日都有一定的魔法数量可以施展而且使用起来更加灵活。”
“是永恒之井”林琅月自言自语的道。
大狙道：“你什么？”
林琅月摇了摇头：“没什么，你继续。”
就在三个月前，奥法天国开始以君临天下的气势横扫费伦，在不到三个月的时间里就获得了几乎半个费伦的控制权，很多国家都加入到了他们，亦有许多强大的组织工会，为何各种不同的目的加入到了奥法天国的旗帜之下，比如散塔林会、奥法联合会、红袍法师会等等。
不过依然还是有很多组织群起反抗，对抗奥法天国近乎无敌的攻势，其中便以伊尔明斯特为首联合成了一个同盟，共同对抗奥法天国的攻略，而谢紫悠也不知道为何加入到了这个组织当中，还成了掌权人物中的一个。
不过总体来讲虽然反奥同盟声势不，但和奥法天国比起来其实并没有任何方面的优势，不仅在绝对的实力上差距不，其差距更加体现在凝聚力上，动员能力上，战斗意志上等等方面，奥法天国固然是一个利益集团的集合体，而反奥同盟则更加不堪，因为同盟的很多成员组织原本都互有间隙，甚至处于敌对状态，此时此刻也只是在强敌面前勉强凝聚成一个松散的联盟而已，一旦事情有变，就不知会出现什么变故了。
除了银月城以及相关的组织，反奥同盟的主要力量来自于各个神殿，由于几个神祗的失踪信仰这些神祗的牧师的神力都受到了影响，为了夺回所供奉的神祗，他们愿意和奥法天国决一死战，还有很多神祗因为害怕下一个遭殃的是自己，也给予信徒神谕，让他们加入反奥同盟，共同对抗奥法天国。
“以上就是目前费伦大陆的局势了。”穆拉丁大狙最后总结式的道。
“不过老实，我倒是觉得大家没必要这么紧张，反正奥法天国也是人嘛，如果能统一费伦，以后岂不是会少了很多纷争，而且尤达也是奥法天国中一员啊，还是掌权人物，要是奥法天国统一了费伦不定我们都能跟着沾光呢。”
林琅月眉毛一挑，她倒是没想到这个胖子会这么，不过想一想也就明白了，矮人和侏儒的关系原本就比较要好，大狙倾向于尤达也是没什么难以置信的。
“我和尤达早已经翻脸了，你不知道么？”
“这个，”大狙的眼珠转了转，“他从来没有对我起过啊。”
“他在撒谎。”萨格拉斯的冷酷声音回响在林琅月的脑海里，“让我来跟他。”
林琅月不着声色的让出了身体的控制权，她的声音很快变得冷酷而充满威胁起来。
“你尤达没有跟你起过我们翻脸的事情？这么他确实跟你见过面并且聊过了？”
“这个，”大狙结巴了一下，“是啊，前不仅他来跟我订了一批军火，我们顺便叙了叙旧。”
“叙旧，仅仅是叙旧么？”
“这个是必须的啊，否则我还能怎么样，帮着他对付紫悠？我可不是那种人，再紫悠还帮过伯爵呢。”
见林琅月还是目不转睛的盯着他，大狙也被盯的有些发毛了，“你别用这种眼神看我啊，你们要打就打，别把我扯进去啊，好歹我们还是一起穿越来的，大家有什么事情不能商量着来啊。”
林琅月摇了摇头，暂时放弃了对大狙的怀疑，但她的表情并没有放松下来，淡淡的道：“今晚我就住在这里了，给我们安排三个房间，还有，把你的情报部门运作起来，明天我有工作交给他们。”
她这话的极不客气，倒像是吩咐自己的手下似的，穆拉丁大狙本来应该生气的，但是不知道为什么，这会却觉得十分正常，甚至在林琅月的目光从他身上挪开之后有了一种松了口气的感觉。
“我马上让人安排，那个你吃饭了么？不如我给你安排一桌酒席接风吧。”
酒席最终还是没能置办成，林琅月此时可没心情吃喝享乐，而暗影因为没有味觉更加不会对酒宴感兴趣，两人早早就回房休憩其了。
林琅月准备等到第二天让穆拉丁大狙的手下帮她调查一些事情，获取一些情报，但是萨格拉斯却对穆拉丁大狙并不信任。
“你那位朋友根本是在敷衍你，不定你一转身的功夫他就把你回来的消息给送出去了呢，你看着吧，不定今天晚上他就要下手了呢。”
林琅月摇了摇头，“大狙不是那种人。”
“不是那种人，你的倒是简单，你跟他认识了多久？一年两年？别忘了，在地球上他和尤达可是朋友。”
“也许吧，”林琅月摇了摇头，“但是我相信他的为人。”
“但是我不相信，别忘了这具身体现在我也有份。”
林琅月微微一笑，“那你今晚就别睡了，好好的替我看着吧。”
“你哼，我们走着瞧好了。”
PS：想了想，还是用林琅月这个名字好了，总归是直观一些。
加入书签

第二章召集旧部

第二章召集旧部
晚上的时候，萨格拉斯的灵魂果然没有睡去，而是眯着眼睛躺在床上，等待着有可能出现的袭击，不过事实证明显然她失算了，一直到了第二天早上，预料中可能出现的袭击没有任何出现的兆头，房间里面风平浪静的没有半波澜可言。
眼看着阳光照进屋中，天色已经微亮，萨格拉斯不由得失望的摇了摇头，她原本还打算找个由头大闹一场呢，如果能顺便杀几个人过过瘾那就再好不过了，不过现在他显然要失望了。
走出房间的时候，林琅月已经从沉睡中醒过来了，不着声色的接过了身体的控制权，恰好看到暗影也从她隔壁的房间里走了出来，两人对视了一眼，一丝默契已经在两人的眼神中交流了一边，林琅月道：“昨晚睡的怎么样？”
“就像睡在棺材里一样——没有任何感觉。”
林琅月无声的笑了笑，对暗影这种冷幽默感到有趣，两人走进餐厅，餐桌上已经准备好了早了，尽管仅仅只是早，但秉承着穆拉丁大狙一贯的享乐风格，依然十分的丰盛，鲜榨的果汁，金黄色的茶水、新鲜的牛奶、各种各样的饮料应有尽有，装在玻璃或陶瓷的饮具中任人取用。
全麦的面包还带着热气、麦片粥也熬煮的恰到好处，当然也少不了煎的香脆的培根熏肉和冒油花的肉肠，这些都是大狙的最爱。
当两人走进餐厅的时候大狙早已经开始吃上了，他旁边的四个美女正不停的递上食物饮料和餐具，不时的还要跟他亲热一下，看着大狙那流油的大嘴在美女身上亲来亲去，林琅月真是有些难以想象那几个女人怎么受得了，胃口顿时减弱了不少。
嗯哼她用力的咳嗽了一声，这让大狙有些收敛，然后她这才坐了下来，从篮子里捡了一些食物堆到盘子里，慢慢的吃喝了起来。
大狙漫不经心的将嘴里的食物咽了下去，试探着问道：“昨晚睡的怎么样？”
林琅月了头，用同样漫不经心的口气道：“还好。”
大狙又问道：“食物还合你的口味么？”
林琅月再次了头：“还好。”
大狙似乎有些没话了，想了想指了指桌上的果汁，“尝尝这些果汁吧，你喜欢什么口味的，苹果？还是橘子？”
林琅月笑着看了对方一眼，“得了吧大狙，我想你没必要这样没话找话了，有什么问题你就问吧，如果可以回答的我一定会告诉你的。”
穆拉丁大狙被这么一抢白顿时有些尴尬，“也好，既然你这么我也不客气了，地球现在怎么样？”
“还能怎么样，还是那个样子，除了科技发展了一些，衣服的款式变化了一些，电影什么的又新出了一些，除此之外没什么变化。”
“哦对了，我给你准备了一东西，”她着将一个巴掌大的微型电脑丢了过去，“里面有一些这几年的热门网络和电影，算是一来自家乡的问候吧。”
这样的微型电脑价格不菲，但对她来实在不算什么，因此她足足准备了一箱子用来送人，唯一的问题是电源，不过考虑到这个世界魔法水平的高超，弄发现装置应该不是什么难题。
大狙将那微型电脑爱不释手的玩了几下，心翼翼的让人收了起来，然后问道：“话你是怎么回地球的？老实我都有些想念家乡的感觉了，如果方便的话有时间我也回去逛一逛。”
“恐怕你要失望了，回地球可不是那么容易的事情，而且难度尤达没有告诉你么？”
大狙摇了摇头，“他只是跟我了一些关于位面旅行的事情，但是到底去了什么位面我确实不清楚，而且她也没提到你啊。”
林琅月微笑道：“呵呵，那你听了一定会吃惊的，事实上，我们先是去了艾泽拉斯，然后从艾泽拉斯去的地球。”
“艾泽拉斯？”穆拉丁大狙听了顿时一阵目瞪口呆，“真的存在这样一个世界？”
林琅月指了指他又指了指自己，“我们两个都是真实存在的，这不就是很好的证据了么。”
穆拉丁大狙忍不住又是一阵感叹，感叹完了又忍不住问道：“话你们到底是怎么闹翻的啊？为了什么啊？”
林琅月脸上现出一丝古怪的神情，心这叫我怎么呢，总不能尤达想让我做他的后宫吧，不过好在除此之外也不是没有别的缘由。
“他想打紫悠的主意。”
穆拉丁大狙听了顿时拍案而起，“靠，这子不仗义啊，朋友妻不可戏，这道理都不懂还出来混个屁啊，等下次见了他你看我不揍他呢。”
林琅月看着他那义愤填膺的样子不由得扑哧一笑：“哼，就凭你？”
“当然就凭我……”忽然想到尤达目前已经是奥法天国十三个奥术领主之一了，实力更是强悍的一B，而自己却肥的连走路都困哪了，当真是人比人气死人啊，想到这里大狙的声音忽然低了下去，无奈的摇了摇头，“唉，要真是同人不同命啊，这子现在牛了，你一定想不到吧，今年他才二十岁，当初穿越的时候他才十五岁呢。”
林琅月了头：“我知道。”
大狙惊讶的叫了一声：“你知道？”
林琅月解释道：“我在地球的时候调查过你们的身份。”这里她却没有完全出实话，她调查的其实是他们的真身。”
“啊”穆拉丁大狙一下子满眼放光，“怎么样，我留在地球的形象是不是很出乎你的意料啊？
俺大狙可从来不撒谎，当年俺在地球的那会，身高一米九，英俊潇洒气宇不凡。”
“好吧，身高一米九可能是真的，但是其它的完全不沾边，只能算是个傻大个吧。”
“靠，你也太不讲良心了吧，好歹咱也算是年轻有为了，就算称不上帅哥跟傻字也沾不上便吧。”
见大狙一脸愤愤不平的样子林琅月就想笑，“呵呵，就算你是帅男吧，不过现在你可跟高大威武玉树临风沾不上边了，话难道你就没想过减肥么？整天这么能吃可不是个事情啊。”
大狙摇了摇头，辩解道：“这其实是体质的问题，不管吃喝什么事情。”
两人又扯谈了一会，餐厅的大门忽然再次被打开了，一个盔戴甲的英俊金发男子走了进来，气度颇为不凡，那人走进来扫了一眼之后立刻惊叹道：“咦，这是哪位？大狙你艳福不浅啊，这样的美女都能搞到手。”
基督山伯爵一边着一边走了进来，他对大狙实在太了解了，再加上林琅月变化实在太大，一时间同样没有认出，直到发现大狙不停的给他使眼色才察觉到有些不对劲的地方。
那美女竟然是龙族？基督山伯爵心中一懔，他知道龙族大都高傲，自己这么一顿调侃不定就犯了人家的忌讳呢，若是碰上那些蛮不讲理的，不定立刻就会一口龙息喷过来的。
正当他心存忐忑的时候，背对着他的那个红发美女却转过头来，微笑的看着他。
“嘿伯爵，好久不见了啊。”
基督山伯爵见对方没有生气心下不由得松了口气，不过马上却又变得疑惑起来：“你是？”
“连救命恩人都认不出来了？你可有不像话啊。”
“你是阿月”基督山伯爵猛然惊叫了起来，这下子终于算是认出来了。
他有些激动的看着林琅月，“的确是很久不见了，上次你和紫悠带人救了我一命我还没来得及谢谢你呢，虽然大恩不言谢，但是不表示一下我实在有些于心不安啊。”
林琅月却是一副很好话的样子：“嗨，谢什么啊，咱俩谁跟谁啊，而且事实我正好有事找你帮忙呢。”
基督山伯爵顿时一愣，显然没想到林琅月会这么直接的要求回报。
“有什么事情你就吧，只要是不违背我做人原则的，我一定尽全力帮助你。他一边着一边拉了把椅子坐了下来，端起一杯果汁就喝了起来。
却听林琅月道：“很简单，帮我搞定奥法天国。”
“噗你没开玩笑吧？”基督山伯爵一个高蹦了起来，他带着佣兵团走南闯北，打交道的人多了，对目前费伦大陆的境况自然是熟悉的不能再熟悉了，他可是清楚的知道奥法天国的势力有多么的庞大啊，光是那些奥法天国的附属组织就能够让他感到棘手了，而现在林琅月竟然要搞整个奥法天国，实在让他有些难以置信。
林琅月却不知道自己这句话的威力有多大，十分随意的道：“放心吧，我只需要你帮着对付那些奥法天国的杂兵爪牙、然后在顺便替我打打下手就行了，老娘我现在厉害了，那些大自然就交给我了，你只要帮我清一清怪就行了，而且我要召集的也不止你一个，事实上我准备建立一个费伦世界的奥法天国十三的RAID团队，奥法天国人马众多实力强悍，我虽然对自己实力十分自信但人手少了可不行，就算仅仅是站在一旁壮壮声势也好啊。”
虽然知道林琅月是在笑，但是基督山伯爵还是不由得苦笑了一声，“我倒是希望跟奥法天国作战能像打游戏那样简单呢，不过你为什么不找大狙帮忙呢？他的实力同样不弱而且人手也同样不少啊。”
林琅月不屑的撇了撇嘴，丝毫不顾及大狙就在一旁，“就他那一身肥油？还是算了吧，不过他的手下我还是会借用的，当然我也并不打算让他帮我对抗奥法天国，一来他这人奸猾的很，肯定不会做这种出力赔本的买卖的，更不会愿意和奥法天国交恶，二来他和尤达是好朋友，就算他答应我也没法放心啊，你是不是大狙。”
【鉴于大环境如此，本站可能随时关闭，请大家尽快移步至永久运营的换源App，huanyuanapp.org  】
这话问的实在是有些露骨了，大狙是也不好不是也不好，于是只能继续猛吃，用满嘴的食物掩盖了脸上尴尬的表情。
这种反应并没有出乎林琅月的意料，她把目光转向了基督山伯爵道：“那么你呢？你和尤达可算不上什么死党，帮我对付他应该没什么心理障碍吧，怎么样，到底肯不肯帮忙？”
基督山伯爵了头：“好吧，算我一个吧。”
他也是实在没有拒绝的理由的，毕竟林琅月和谢紫悠曾经救了他一命，现在既然两人都要和奥法天国开战还找上他了，他若是要拒绝的话实在就有些不太像话了。
更何况他自己也对这样的冒险生出了几分期待来，当佣兵当了这么久，整天周旋于各种势力之间，那种钻营的感觉早就让他厌烦了，既然这会有了一次打败恶势力拯救世界的机会，他自然是不会放过了。
林琅月见伯爵同意了也十分欣喜，这样的话队伍就又有了一个得力的臂助了。随手扔过去一个东西道：“拿着，送你的。”
基督山伯爵接过那东西看了看，却是一根黑色的缰绳一样的东西，不由得奇怪的问道：“这是什么？”
“黑色装甲狮鹫缰绳，你总不会以为我会让你来回跑路吧，有了这个我们行动起来也要轻松许多了。”
大狙在一旁看了眼红，“不公平啊不公平，怎么送我一个破电脑，送他这么好的东西？”
“你要是愿意帮我对付尤达我也可以送你一个。”
大狙听了急忙脑袋之摇，“还是算了，这话就当我没。”
林琅月对基督山伯爵道：“我们兵贵神速，等吃完饭我们就行动吧，还有很多人需要召集呢，另外还有个朋友要给你介绍一下。”
等吃完早饭之后，三人来到了情报室，暗影却已经提前一步等在这里了，他不能吃东西，于是干脆也没在餐厅受那个诱惑，之前和大狙打了一声招呼就到了这里，此时正在跟风险投资公司的几个情报人员聊着什么呢。
“这位是暗影，亡灵盗贼，算是我们的前辈了，闲着没事帮我的忙，这位是基督山伯爵，人族圣骑士，那次去深渊就是为了帮他，这次他帮我，算是还人情了。”
林琅月三言两语就把两人的身份来历给介绍完了。
那两人对视了一眼，各自伸出一只手来握在了一起，一个一身死气行踪如鬼魅般的亡灵盗贼、一个圣光照体、气势浩然的人族圣骑士，两人占到一处还真是给人以一种极大的讽刺感觉，不过当两人握手的时候，那气氛却是出奇的轻松。
寒暄了几句，两人就算是认识了。
林琅月见二人并没有发生什么碰撞，心中总算松了口气，看来正邪势不两立这种事情在穿越者身上是不能成立的，这样的话她的这两个左膀右臂就算是找齐了。
不过虽然有了两个强大的帮手，但是她的实力还是略显单薄了一些，当初在地球的时候林琅月在思索了良久之后，还是决定把她以前的那些队友都召集起来。
狼人希尔、堕落圣武士罗杰提尔、卡拉图剑士王剑雄、野蛮人酋长列维坦、以及巫师阿尔弗莱德。
这些人实力全都不可视，在经历了那次冒险后实力又都得到了很大的提升，如果能全部召集起来，在对抗奥法天国的过程中无疑就多了许多的胜算。
而她让穆拉丁大狙的手下替她做的，正是找出这些人目前的下落。
穆拉丁大狙身为一个穿越者，是十分清楚情报的重要性的，风险投资公司的情报部门，是除了研发部门之外投入资金最多的部门，而基督山伯爵作为佣兵团的团长，同样也是消息灵通，对各种古怪传闻如数家珍，再加上一个对地下世界了如指掌的前黑道教父暗影，林琅月觉得想要找出这几个人的下落绝对不是什么难事。
事实上也确实如此，没用上半天的时间，她已经先后得知了其中三个人的下落，一个是狼人希尔，一个是野蛮人酋长列维坦，还有一个则是卡拉图剑士王剑雄。
这三个人，离新铁炉堡都是相当的靠近，其中又以狼人希尔离得最近，事实上他目前正和艾比住在卡林港的城里面。
“你是艾比和希尔住在一起而且还快要结婚了？”
听到穆拉丁大狙的话之后，林琅月惊讶的问道，“我还以为你会把艾比收为后宫呢。”
穆拉丁大狙顿时抱屈道：“你看我像是那种勉强别人感情的人么？**女爱也是要讲感情的嘛，我对艾比其实就好像对妹妹一样关怀备至啊，你怎么能用这种龌龊的想法来看待我呢？”
林琅月心才怪呢，不过不过怎么从这一上来看穆拉丁大狙似乎比尤达要强上不少呢，至少不会张口后宫闭口女人的。
“那么他们的地址又在哪呢？我现在就去找他们。”大狙却道：“事实上不需要这么麻烦的，艾比应该快要到了，我已经让人等她来了就把她叫来，等她来了你让她带你去不就行了。”
正着呢，门外忽然响起了敲门，“谁啊？”大狙问道。
“是我。”门外响起了一个清脆的女声，不是艾比又是谁。
加入书签

第三章恩赐和仇恨

第三章恩赐和仇恨
看到林琅月和暗影这两个陌生的身影，刚进门的艾比明显愣了一下，不过马上她便又露出了一丝惊喜的神色。
“阿月姐姐？”
林琅月听到这句话也是顿时一阵惊喜，下意识的朝穆拉丁大狙和基督山伯爵瞪了两眼，那意思是，你看人家都能认得我呢，穆拉丁大狙和基督山伯爵被瞪得都有些无语。
林琅月这时却道，“呵呵，没想到你还能认出我来呢？”
艾比亲热的抓住林琅月的手，“怎么可能忘了，虽然林姐姐的样子似乎有些不大一样了，不过那种卓尔不凡的气质实在让人难以忽略的。”
完目光还是落在了那一对龙角上，眼中闪着一丝希翼的神采，似乎在思考着什么。
这话的有水准，林琅月心理一下子变得舒爽起来，不过她还没有忘了正事：“对了，听你跟希尔住在一起了？”
“是啊，”艾比了头道，“当初他从深渊回来就找到了我，在知道了我以前的故事之后给了我自由，这样我们就终于可以在一起了。”
林琅月听到这里不由得回头看了一眼矮人，心看不出来吗，这矮子倒还有善良的一面呢。
“可以带我去见见他么？我想我有些事情需要和他商量一下。”
“当然可以的，”艾比头道，“随时都可以的，而且希尔也经常提起林姐姐呢。”
林琅月头道，“那我们这就走吧，”一边着一边回头看了大狙一眼，“把艾比借给我用一下没意见吧。”
大狙耸了耸肩，“我哪敢有什么意见啊。”口气里却有一股酸酸的感觉。
林琅月也没有怎么在意，拉着艾比的手走了出去。
两人一边走一边攀谈，不知不觉就出了新铁炉堡，各自骑上了坐骑，为了避免麻烦林琅月再次使用了辛多雷宝珠，变成一个精灵美女的模样，顺着一条行去，两人很快就来到了艾比的住所。
艾比的家却是一间位于城外的一座山坳中的庄园，里面有宽敞的庭院和一座二层高的楼，那楼是用石材砌筑而成，看起来倒有些像一座迷你的城堡，虽然称不上豪华但绝对的足够坚固的。
林琅月饶有兴致的在那富有卓尔风格的建筑商瞄了几眼，随口问道，“你们就住在这里？”
艾比头道：“是啊，希尔不喜欢人多的地方，我也不怎么喜欢城里的喧嚣，所以就住在这里了。”
林琅月了头，看着艾比推开了那庄园的大门。
希尔正在院子里栽种着什么，穿着一件粗布坎肩，手上拿着农具和一些种子，看起来倒像是一个农夫，只不过他额头垂下来的散乱的刘海和脖子上一个狼牙形状的刺青依然在提醒旁人，这个人可不是普通人。
看到林琅月和艾比走进来希尔明显愣了一下，“艾比，你今天怎么这么早就回来了啊，这位是？”
“阿月队长”希尔看到林琅月的一瞬间略微疑惑了一下，但是马上就露出了欣喜的表情，“天哪，没想到竟然还能再次见到你。”
“咦，你竟然也还认得我真是难得啊，从这一上看你们两个到真是般配啊。”
被林琅月这么一希尔显然有些不好意思，急忙解释道：“不是认得队长，而是认得队长身上的气味。”
是嘛，林琅月闻了闻，没有什么气味啊。
她摇了摇头，希尔的这些古怪特征早已经领教过了，这会也不准备在这个问题上纠缠，不过她对两人住在一起还是挺好奇的，“不过话回来，你是怎么和艾比在一起的，那个疯老头就这么把你给放了？”
希尔将手里的活计放了下来，一边在一旁的水池里洗了洗手一边回答道：“呵呵，那自然不是，当初你还记得么，我们替他寻找渎神之书的时候，每人都可以让他们为我们做一件不是很过分的事情，你想要的是复活你的朋友，而我要求的则是给我自由，海拉斯特大人虽然对此不大情愿但是最后还是答应我了，于是我就自由了。”
林琅月了头，心原来如此，不过听他的话对海拉斯特似乎还是很尊敬啊，这可不是什么好兆头。
想到这里她急忙岔开了话题：“不管那么多了，你现在和艾比过的怎么样啊？”
希尔了头，有些兴奋的道，“挺好的，我们两个现在前所未有的感到幸福，比起我们以前在山下的迷宫里过的那些日子，这种生活已经好太多了。”
林琅月心有门啊，“听你的口气你和艾比以前和海拉斯特住在一起？”
希尔的声音低了下去，了头，“没错，那时候我们都是海拉斯特的奴隶和试验品，好不容易才活了下来。”
林琅月心原来如此，怪不得艾比对山下那个地方总是表现的十分厌恶，“那么你们就不恨他么？如果给你一个机会的话，你愿不愿意去干掉那些拿你们做实验的邪恶法师？”
希尔摇了摇头，他的回答却让林琅月有些傻眼，“海拉斯特带给了我许多痛苦，但我并不觉得自己应该憎恨他，况且他还治好了艾比的病。”
林琅月听到这里实在有些搞不懂希尔到底是怎么想的，“嘿，那卷轴可是你应得的报酬，再那病本来也是他给艾比带来的啊”
希尔摇了摇头，“事情不是这么计算的，当初艾比所在的那个部落先惹的海拉斯特大人，因此当海拉斯特大人凭借实力扫平这个部落的时候，是有权利杀死这些敌人的，但是他留下了艾比，不管出于什么目的，这都算是一种恩赐吧。”
“而我在被海拉斯特大人收留之前只是一个孤儿，他给了我一个得以生存的地方，还让我拥有了自保的能力，虽然过程十分危险，但这依然是一种恩赐。”
“恩赐？”林琅月看着这个面色平和的年轻人，实在搞不懂对方到底是怎么想的，或者她搞不懂这种逻辑是怎么冒出来的，“你真的不想复仇？不想做些什么？”
希尔摇了摇头，“我只想平静的生活下去。”
林琅月叹了口气，“好吧，那么我也只能再见了。”
怀着遗憾的心情，林琅月转身离开了这座庄园。
希尔目送着林琅月的身影消失在大门外，正准备回去继续做自己的农活，但是却被艾比挡了下来。
“你为什么不和她实话？”
“我的就是实话？”希尔平静的道。
“狗屁实话，你心中清楚，那根本不是什么恩赐，你之所以那么，只因为你害怕那个疯子，你不敢面对他。”
“艾比”希尔的脸上现出一丝痛苦，“请不要再了。”
“不，我就是要，你以为我满意现在这种生活么？没错，现在我们过的确实很好，但是那过去的种种，我从来不曾忘记过，你可以逃避过去，当作什么都没有发生过，但是我不行，如果你不愿意去复仇，没关系，因为我会去的。”
完艾比不容希尔分，转身回了房间，希尔愣在那里，简直有些分不清到底哪个才是艾比了，是那个脸上总是挂着平静微笑的女孩，还是刚刚切斯底里大吼大叫的家伙，但是他大概能够理解艾比为何会如此愤怒，她所承受的痛苦，确实不是一般人所能够想象的。
片刻的功夫，艾比一身戎装的从屋子里走了出来，她身上穿着紧身的黑色附魔皮甲，腰间挂着细剑和一把匕首，还有几把磨的铮亮的飞刀，这些装备，自从两人住在一起之后希尔已经很少见到了。
他看着艾比朝外面走去，心中一方面想要去阻止对方，另一方面则想要跟对方一起去复仇，但是直到艾比的身影消失在大门外，他最终还是一动未动，像一尊雕像一样，看着远方出神。
林琅月正骑着雾刃豹无聊的走在回铁炉堡的路上，忽然听到身后一阵急促的马蹄声，还没回头就听到了艾比的喊声——“等等我。”
【稳定运行多年的小说app，媲美老版追书神器，老书虫都在用的换源App，huanyuanapp.org】
她回过头去，疑惑的看着一身戎装疾驰而来的艾比，“艾比？你这是？”
“你是要和奥法天国开战么？算我一个吧。”
林琅月吃了一惊，一方面是对艾比居然能够看穿了她的想法的惊讶，另一方面则是对于艾比的这个决定的疑惑。
“你要跟我一起对抗奥法天国你确定么？要知道对付奥法天国可不是什么轻松的事情。”
“我十分确定的，”艾比认真的头道，“我有些帐想要和那个疯老头算一算，如果没有你出现的话，可能我会一直默默的等下去，但是现在有了你就不同了，我愿意为你而战，唯一的条件就是我希望你能给我一个机会，一个杀死那个疯老头的机会。”
“好吧，我可以让你加入我的队伍，”林琅月了头，“但你凭什么觉得自己有实力加入进来呢？”
“就凭这个”艾比着举起一只手来，一股凛冽的寒气在她的手中渐渐凝聚。
“去吧”那团看起来并不怎么起眼的寒气像一团冰雾一样飞了出去，就在那冰雾击中路旁一颗大树的一瞬间，刷的一下，原本郁郁葱葱的大树瞬间变成了一个巨大的冰雕。
林琅月愣了一下，对艾比表现出来的实力有些惊讶，现在可是夏天，这样的霜冻能力显然是艾比身上自带的超自然力，如果真是如此的话比起倒还真是一种强大的能力呢。
“这样的能力你每天可以用几次？”
“无数次，”艾比昂首道：“事实上这一下我并没有使出全力，而且我体内的霜寒之力也并不仅限于这样的攻击方式，基本上我可以模拟任何类型的冰霜类型的法术。”
“看来你合格了。”林琅月着将一个装甲雪色狮鹫缰绳递了过去，拿着吧，有了这个行动能方便一些。
当两人回到新铁炉堡的时候，暗影和基督山伯爵已经收拾好了行装准备出发了，见到林琅月和艾比回来却没有希尔的身影都若有所思的了头。
暗影问道：“这么狼人先生不愿意加入了？”
林琅月了头，“没错，不过我们现在有更好的人选了。”她一边着一边把艾比拉了过来。
穆拉丁大狙显然有些吃惊，“艾比，你真的要跟他们走？”
艾比认真的了头，“没错,我想我必须跟他们走了，我走了之后，你还是少吃肉吧，这样对你的身体能好一。”
“唉，别扯这些没用的了，来，给我个临别的拥抱吧。”穆拉丁大狙紧紧的抱了抱艾比，松开后有些感慨的叹了口气：“唉，虽然咱俩到底还是没有擦出什么火花，不过相处的这么久了我还真有些舍不得你，你要真跟林琅月走的话可是很危险的，你跟了我一场我也不能没有表示不是，装备库的装备你随便挑，别客气。”
艾比还真就没跟他客气，进去之后不大会的功夫走了出来，身上的装备灵光闪烁，显然都不是什么普通货色。
装备齐整的艾比精神抖擞，冲林琅月行了了一个军礼，“我们下一站去哪队长大人？”
林琅月也是模式样的回了一礼，“我们去博得之门，王剑雄在那里开了一家道场，他或许会是我们下一个队友呢。”
艾比了头，林琅月便带着四人出了铁炉堡，五人人纷纷将自己的坐骑召唤了出来，看到那一身铠甲的死亡之翼迷你版，虽然已经被林琅月震撼过了，但众人还是一个个都露出了吃惊的表情。
而暗影的坐骑也同样不逞多让，他的坐骑却是一只霜冻巨龙，浑身上下都散发着阵阵死亡寒气，和他的形象倒是挺般配的。
而娜塔雅的坐骑同样是一只雪色狮鹫，她这样的年纪经历这些神奇的事情的时候就已经能处之泰然了，倒是让基督山伯爵等人啧啧称奇，林琅月却是已经见识过了，到没有怎么惊讶。
在穆拉丁大狙复杂目光的注视下，五人驾驶者坐骑飞上了天空，朝着博得之门的方向飞去。
加入书签

第四章博得之门

第四章博得之门
关于博得之门这座城市，林琅月并没有太多的了解，只是依稀记得有一款以此命名的游戏，不过却也从未玩过。
当年她来到费伦之后她对这座城市才有所了解，似乎是一座非常繁荣的港口城市，不过博得之门这座城市的景况到底如何，她还是没有什么详细的概念，这会要去博得之门找人了，她还是觉得有必要详细弄清楚才好。
好在暗影经营暗影兄弟会数百年，对费伦大陆的各大城市中的内情可以都算得上是如数家珍，而基督山伯爵经营佣兵团的时候也经常往来于此地，因此很快林琅月就从二人的口中得知了博得之门的一些典故和内情。
博德之门这座城市是以传奇的海盗博德安命名的。
博得安这个家伙曾经常常在宝剑海上纵横航行，算得上是海盗中的风云人物，他以自己的名义在海边建了高塔，作为他回家的导引，并避免被北边的同行入侵。
后来，商人和海岸巡逻队修建了城墙，以防他们的货物遭遇外来的危险，但他们刻意把港口区排除在墙外，并且对船只的货物和人员征收入城费，船长们对于他们这种自私行为感到愤怒，并拒绝支付入城费。
当时那些人决定要建造城墙的时候博德安正好出去了，当他回来的时候，他发现海盗们被关在新墙之外，无法抵御来自半兽人和野蛮人的攻击，并且要为入城支付高昂的费用，巧的是就在那年初夏，半兽人正好发动了进攻。
此时城里却爆发内乱，盛怒之下的博德安带领船长们杀光了那些自私又傲慢的商人和队长，并解散了由这些发迹农民所组成的议会。他只饶过了四个人，因为他们没有支持议会的决定。之后博德安出钱，并紧急下令施工外墙，建设了一座桥门，这就是博德之门得名的由来。
结合了强大武力和坚固的防御后，半兽人终于被击溃。博德安任命那四个人为公爵，留驻博德之门，起来也颇有些时势造英雄的感觉。
而到了现如今，公爵名号虽然保留了下来，但具体的人选却已经改由议会选举产生了。
在在这一切结束之后，博德安就出海去找寻传中的安哥美岛去了，从此再也没有回来过，只留下了这样一段传奇故事。
博德之门被分成两区：码头区的下城跟城墙内的上城，比较有地位的市民住在上城中。这座城由于贸易的迅速成长，很快地将境界延伸到宝剑海岸边。它老旧的城墙是一条简易的界线，让人可以判别过境的旅客和冒险者，以及长居此地者所住的的房屋。这里有一句流行的话，就是‘到所有地方的中途站’，这句话指出这座城到宝剑海岸两座最大的城市北方的深水城跟南方的卡林港之间的距离大致是相等的。
当一行五人飞抵博得之门上空的时候，很轻易的就能看出这座城市的繁华了，密密麻麻的桅杆布满了港口，船林密布，一眼望不到边，因为现如今费伦大陆时局动荡，博得之门的警戒比起以往来还要严密了许多，天空中亦有许多眼线，甚至有一些全副武装的双足飞龙骑士不时的起空巡逻。
一行五人才刚一到博得之门的上空就被发现了，好在林琅月和暗影都已经换成了坐骑——一只雪色狮鹫和一只黑色的狮鹫，同时用辛多雷宝珠改变了样貌，否则恐怕又要引起一阵骚乱了。
不过即便是换了坐骑，五名狮鹫骑士的到来还是引起了博得之门驻防部队的注意，毕竟如果是法力强大的法师之类的人物，即便仅仅数人就足以对这座城市造成巨大的威胁了。
好在当五人终于被看清楚的时候，驻守的部队发现这些人看起来实在不像是法师之类的人物，其中还有两个精灵族的美女，这才避免了一场无谓的冲突。
一行人在两名双足飞龙骑士的指引下降落在了博得之门的鸟塔上，几名士兵立刻靠了过来，为首的是一命穿着板甲的威武骑士，他先是很有风度的冲两位女士施了一礼，然后用公事公办的腔调问道：“不知道几位是从哪里来的啊？来博得之门又是要做什么呢？”
林琅月回了一礼道：“我们来自北方的深水城，来博得之门是为了找个人。”
“哦，原来如此，最近时局动荡，到处都有些寻衅滋事，我必须谨守自己的责任，所以希望各位能够谅解在下对各位的盘查。”
林琅月了头，“那是自然，我们完全可以理解的。”
那队长了头，“那么希望几位在博得之门玩的愉快，有什么问题在此我可以给几位解答一下，另外如果遇到什么危险，不用害怕，这里到处都是我们的人。”
队长的话显然带着几分隐晦的威胁，不过林琅月对此却并没有在意，当她的实力达到一定程度的时候，普通人的威胁看起来就未免变得有些可笑起来，对于这种可笑的事情，自然是不会太过认真的。
“事实上我还真就有个问题想要请教你呢，不知道队长大人听过王剑雄这个人没有？”
“王剑雄？止水道场的王剑雄？我当然听过。”对于为美女服务那队长似乎并不反感，因此立刻回答了林琅月的问题。
“哦，听起来他还挺有名的嘛？”
那队长道：“那是自然，当初这家伙一到博得之门就四处挑战，把好多博得之门的著名武者都打败了，之后他就在城里建立了一家剑术道场，有不少人都慕名向他求教呢，当然也有很多人不服气找他比武，不过老实，到现在他还没有遇到过什么对手呢。”
那队长打量了一下几人，看到艾比身上的武器愣了一下，“你们该不会也是去找那家伙比试的吧？”
林琅月微微一笑，“正有此意,不如队长大人派个向导给我们吧。”
那队长虽然有爱美之心，不过必要的原则还是有的，只不过当眼前那美女看向他的时候，眼中似乎闪过一丝奇异的光芒，让他下意识的就了头。
“杰姆，你带几位走一趟吧。”
“是的队长大人，”一个年轻的伙子应声走了出来，他把盾牌背在身后，宝剑挂在腰间，冲几人微微了头，带头朝鸟塔下走了下去。
十几分钟后，一行人来到了一家富有卡拉图的东风风格的建筑前。
“就是这里了，”那杰姆指了指那道馆道，“我的任务完成了，我想我该回去了。”
“拿着这个，算是我对你服务的一谢意吧。”林琅月着将一个金币扔了过去，那杰姆接过去之后吃了一惊，犹豫了一下之后又递了回来，“恐怕我不能接手你的报酬，如果可以话给我一个银币就可以了。”
林琅月心你还挺有原则嘛，她却没那个闲心跟对方瞎扯，“我身上没零钱，况且不过是一个金币而已，就这样吧。”
她理所当然的着，转身朝道馆走了过去，那杰姆愣在了当场，林琅月的那股气势让他完全不知道该如何反对了。
止水道场就坐落在博得之门的西城区，和繁华的商业区相隔了不算短的距离，前后两庭使得道场的院落中难得的在这繁华的都市当中依然保持了清幽的氛围，这在寸土寸金的上城区实在是难得的。
此时此刻，当一行人走进道场大门的时候，一场决斗却正在道场之中展开，决斗的一方是道场的主人王剑雄，而决斗的另一方，则是一个精灵剑圣，不要误会，这个剑圣和魔兽世界里的剑圣并没有什么关系，而是费伦世界的一种进阶职业。
那精灵剑圣看起来略有些年纪了，虽然皮肤依然光洁，面容仍旧清秀，但是两鬓的的雪色却让他多了几分成熟的感觉，对照精灵一族普遍悠久的生命，可以想见这个精灵剑圣一定已经活了不少的年头。
但是在生活的这许多年头里，他却是第一次遇到这样难缠的对手。
提气连斩手中的精灵弧形剑如讥讽乱舞，破空的声音刺耳的响起，不难想象这一连数剑的惊人速度，但是对方的速度同样不慢，甚至稍有胜出，瘦削的身形如幻影般带出几许残像，在刀锋和剑气中来回闪躲，间或还击一剑，每一次都让精灵剑圣不得不得谨慎以对。
两人辗转对攻了十几个来回，王剑雄依然游刃有余，但是精灵剑圣却有些沉不住气了，因为是他向王剑雄发起的挑战，因此从始至终他都是主攻方，着一连串的攻击固然凌厉，但同时也消耗了他极大的体力，如果这样下去，恐怕用不了十几个来回他的体力就要耗尽了。
而王剑雄似乎看出了这一，眼中忽然闪过一丝寒意，不退反进的朝着精灵剑圣冲了过去。
那精灵剑圣不惊反喜，如果几许拖下去自己必输无疑，但是现在王剑雄的突然进击却给了他一个机会，一个一招绝胜负的机会。
【稳定运行多年的小说app，媲美老版追书神器，老书虫都在用的换源App，huanyuanapp.org】
一连十几个回合的连续进击，已经将他的剑势酝酿到了极，此时一口气爆发出来，就在两人双剑相交的一瞬间——
电光火石般的一道霹雳版的响声猛然响起，在场的众人只觉得眼前白光一闪，比试的两人已经瞬间分开了，王剑雄深吸了一口气，体会着刚才那至强一剑所带来的意味，良久，当他回过头的时候，脸色已经平静了下来。
“你败了。”
“我败了，”精灵剑圣嘴里溢出一丝血来，虽然身上毫发无伤，但是脏器却已经被剑气所伤，他那一往无前的至强一剑被*干脆脆的击破了，这让他无比的郁闷，但这并无损他身为武者的尊严，精灵剑圣尽力的挺起胸膛，冲着王剑雄微微鞠了一躬，步伐阑珊的转身走了。
“这么久不见，王兄的剑法依然不凡啊。”
看到一行人王剑雄吃了一惊，刚才他完全投入到了对决当中，竟然没注意到两旁观战的人群中什么时候多了几个看起来有些眼熟的家伙。
“你们是？”
“请屏退左右，我有些私密的事情要和王兄一叙。”
这种明显带有卡拉图词汇风格的对话明显让王剑雄变得谨慎起来，他冲旁边的几个徒弟了头，那几人立时便退了下去。
林琅月和暗影这时终于取消了辛多雷宝珠的变身效果。
“队长？暗影先生，原来是你们”
林琅月心中松了口气，心对方既然还承认她这个队长就好办了。
王剑雄转而又问道：“不知道队长找我有什么事情呢？”
“很简单，”林琅月把事先准备好的那些辞搬了出来，无非是要他加入她的队伍，一起对抗奥法天国，不过显然和法师打架这种勾当并不怎么让王剑雄感兴趣。
“很抱歉队长大人，我对和法师打架这种事情并不怎么感兴趣，如果敌人是强大的武者，我可以免费帮队长这个忙，但如果是法术，我实在有些抱歉了。”
连续遭到两个前队友的拒绝，这让林琅月有些恼火了起来，“如果我一定要让你加入这支队伍呢？”
王剑雄神情严肃的道，“如果你想让我替你卖命？那么先在‘剑术’上胜过我再。”
他口中着重的突出了剑术这两个字，显然也是认识到了此时他和林琅月在实力上的巨大差距，如果没有限制的话，林琅月完全可以靠实力以势压人，他的剑术再如何精妙，但如果无法施展那也是白扯。
林琅月却是被他这一句给噎住了，如果仅仅是比试剑术，林琅月还真就并没有任何取胜的信心，到底她的剑术水平其实依然停留在一个半吊子的影舞者加上盗贼的各种连续技上，并没有多少质的提高，除了杀戮盛宴这个大招比较有威胁之外，其它的招术对付杂兵自然是轻而易举，但是对付眼前这个剑术高手，她却并不认为有什么作用，甚至就连杀戮盛宴，如果不能一击得手的话，也将起不到什么作用了。
而王剑雄却显然在这段时间里有了极大的进步，从他刚才表现出来的速度来看，想要躲过杀戮盛宴的连续攻击还真就不是没有可能。
值得庆幸的是，她这一次并不是一个人来，就在她为难的时候有人适时的替她出头了。
“不如由我来领教一下你的剑法吧。”暗影突然向前一步，这让王剑雄下意识的绷紧了神经，之前他竟然都没有注意到暗影的存在，就好像他仅仅是一具雕塑一般，但是他明明就在他的眼前啊。
两人相对而立，暗影却将一对奇型造型的武器握在手中，随意的摆了个姿势，这一对武器右手拿的是冰亡弯刀，左手拿的却是一把匕首，这把匕首有一个很响亮的名字——扭曲虚空的混沌之刃，用虚空水晶打造而成，半透明的刀身中充满了混沌能量，这把匕首是魔兽世界第一件橙武匕首，可以是盗贼的最强武器，除了强悍的逆天的属性之外还有一个强悍的特效，在击中敌人后可以吸取敌人体内的生命力和能量给使用者，其效果从表面上看颇为类似魔兽争霸中的吸血面罩，但却是能够连同能量一起吸收，而且效果还是持续性的，完全不是吸血面罩可以相提并论的。
扭曲虚空的混沌只刃虽然是匕首但其实并不短，比冰亡弯刀稍微短了那么一截，拿在手里看起来到像是一把短剑似的，虽然武器是一剑一匕首，但是看暗影的架势，显然还是走着匕首贼的阴、准、狠的路子，王剑雄不敢大意，双手握住手中的一把雪亮长剑，在身前高高举了起来。
这把剑同样不是凡品，不过比起暗影的橙武来，显然就要差了许多了，不过两人此时只是比试，暗影在武器上的的优势倒是没那么明显。
暗影并不是一个武者，他更像是一个刺客，战斗也没那么多礼节要讲，只是微微的了头，他便朝王剑雄进逼了过去，试探性的互相攻防了几招，双方很快就发现了对方的棘手，同样是以速度见长，王剑雄是以剑引力，身随剑走，借以能够产生极高的攻击速度，而暗影则更体现在范围的身体上的急速爆发，以达到快速突击的效果，如果是在混战中补刀，显然暗影更加具有优势一些，但是这种面对面的对攻，他的技巧单一的特性就很快的体现了出来。
不过王剑雄同样占不到什么便宜，虽然暗影的招式十分简单，但是却都极为有效，而且仰仗着难以想象的速度，即便是被看穿了一时半或王剑雄也拿暗影没什么办法。
再一次剑刃相交之后，暗影终于忍不住要使出他的招牌技能了。
潜行，神性瞬间消失不见了。
隐身？王剑雄猛然一愣，他见识过这个技能的效果，知道对方可能会从任何一个方向攻过来，他马上就反应了过来，手中的宝剑瞬间舞成了一片耀眼白光。
加入书签

第五章勇士和炮灰

第五章勇士和炮灰
空气中猛然响起了利刃破空的声音，这一剑如此之快，以至于在空中传出了一声呼啸。
铛王剑雄精神紧绷的拼命格挡而出，总算是千钧一发的挡住了这一剑，但对方的攻势并没有因此停止，随着刺耳的金属摩擦的声音，那剑刃贴着他手中的剑身直朝着他的胸口进逼了过去。
王剑雄面如止水，剑锋用力一带，总算是迫开了这一剑，但是等他一转身的功夫，暗影却再次消失在了空气当中。
还是不行，他心中暗想，自己不会每次都这么走运的这样下去早晚要失手的，看来只有使出那一招了。
他微微的闭上了眼睛，让剑意充盈与身体四周，仿佛无形的触手，感受着周围的一举一动，空气中忽然再次传来一声利器破空的声音，那是在极限高速的情况下所造成的，几乎是就在那一剑攻出的一瞬间，王剑雄迎着那剑势发起了还击。
铛两剑相交，他用力一折，将那一剑的剑势硬生生劈斩了回去，半空中响起一声闷哼，刺中了么？
他心中一喜，但是对方却再也没有任何声音响起了。
攻势久久没有再次出现，暗影好像就此消失了似的，王剑雄却并没有睁开眼睛查看，他缓缓的踱着步，将自己的气场渐渐朝周围移去，希望能够发现什么。
暗影这一次没有选择快攻，他忽然现出了身形，站在王剑雄的对面，后者因为仍然闭着眼睛丝毫没有察觉到他的存在，暗影走到了王剑雄的去路上，像是一只壁虎一样朝着王剑雄缓缓迈进，王剑雄似乎丝毫没有察觉到他的靠近，直到暗影将匕首搁在王剑雄的脖子上的时候才猛然惊觉。
“你败了。”
王剑雄惊讶的睁开了眼睛，对方无声无息的突入到他的近前让他无论如何也难以相信，他对自己对气的感觉可是相当自信的，除非是死人，否则就算是一丝生气也无法逃过他的气感的。
当他朝对方目光中看去的时候，忽然闪过一丝精光，那眼睛虽然看起来和普通的精灵别无二致，但是其中却隐隐蕴藏着一丝死气，王剑雄猛然惊叫道：“我认识你，你是那个死掉的家伙。”
之前他就觉得暗影给他的感觉十分熟悉，但一时之间总也想不起来到底在哪见过，而此时此刻他终于记起来了，怪不得感觉不到对方，对方明明就是亡灵嘛。
“但是你不是已经死了么？在那种情况下，你怎么还能够活过来。”事实上这也是艾比和基督山伯爵所关心的，之前两人也听过关于暗影的事情，对于暗影的出现也颇为疑惑。
林琅月饶有兴致的盯着暗影，猜想他会如何回答，但是暗影显然不想在这件事情过多的纠缠。
摇头道：“不要岔开话题，我想你还有承诺没有兑现呢。”
暗影的话提醒了王剑雄，他微微了头，“你的没错，既然你已经打败我了，那么我愿意加入你们。”
一行人就此在止水道场安顿了下来，不过并没有过多的停留，对琳琅月来时间总是紧迫的，尽管她很想在博得之门好好游览一下，看看这座费伦世界著名的城市中的风土人情，但是她还是觉得应该继续下一步的计划，继续召集她的那些队友。
按照之前收集到的情报，列维坦也在博得之门，因此林琅月觉得有必要问一问王剑雄，或许他会知道什么，那样的话事情就简单许多了。
“我们要找列维坦，听他也在这座城市里，你见过他么？”
王剑雄了头，“是这样的没错，不过我想或许你们要失望了，他最近都泡在酒馆里，现在他的状态根本不适合战斗的。”
林琅月有些诧异，“他怎么了？受伤了？”
王剑雄苦笑了一声，“你见到他的时候就清楚了。”
“好吧，”林琅月了头，“那么我们就出发吧。”一行人出了止水道场，一齐向目标所在的酒馆行去。
“为什么为什么会这样，血怒部落的荣耀，难度终究还是将要烟消云散么？”列维坦用力的灌下一大口烈酒，眼中茫然无神的注视着前方，自言自语的道。
他很不甘心，在从深渊中历练归来之后，列维坦豪情万丈的开始了复兴部落的伟业，靠着从深渊中带回来的大笔资金，他很快就召集了一支规模不的队伍，并且在深水城购买了大量的物资，准备在外面开辟一块新的领地，重建血怒部落。
但是这种开拓行为注定将是艰难的，没有哪个国家的掌权者喜欢一个在自己的地盘内出现新的竞争者，列维坦最后只能带着他的手下辗转到了北方的群山之中，那里不仅有严寒的气候，还有凶恶的魔法生物。
靠着个人的武勇，列维坦带着他的部下一路杀死凶残的猛兽，打败沿途遇到的山贼强盗，终于为他的部落找到了一块不错的适合建立领地的地方，但是倒霉的是他为自己部落所选的新领地被一群熊地精占据着，在经过一场不是特别激烈的战斗之后列维坦打败了那群地精，却不料引出了更厉害的怪物。
原来那群熊地精是一只白龙的仆役，白龙虽然是龙族中最废材的一种，但是好歹也是龙族不是，结果经历了一场血战，虽然他最终击伤并赶走了那只白龙，但是他的手下却也在哪一战中死伤殆尽了，而他的物资也被随后赶来的山贼强盗强了个干净，最糟糕的是那只白龙似乎是一只穷鬼，任凭他在那座龙穴中搜寻了了五六次也没能收刮到值钱的宝物，结果就是这一次让他投入了全部金钱的开拓之旅还没开始就已经失败了，钱财用尽的他只能回到城里，再次干起了佣兵的行当，闲暇的时候就到处游走，每到一地就借酒消愁。
而当他来到博得之门意外的见到王剑雄和他的道馆的时候，两人成就上的巨大差异产生的对人生的失望终于让他停下了脚步，再加上他总是半醉半醒使得他的同伴抛弃了他，于是只能终日泡在酒馆里买醉。
又是一口烈酒用力的灌了下去，那酒瓶终于干掉了，他用舌头舔了舔瓶子边上最后一滴残酒，伸手朝下一个酒瓶子伸了过去。
但是一只看似纤弱但却十分有力的玉手忽然按住了他的胳膊，列维坦用力的抬了抬，惊讶的发现自己竟然无法挣脱，难度我已经连女人的力气都比不上了么？他悲哀的想到，却听到一个似乎有些熟悉的声音在他的耳边响了起来。
“哇哦哇哦哇哦，这不是传中的血怒之王么？怎么也开始学习别人玩起消沉来了。”
列维坦抬起头来，发现是一个从未见过的精灵美女，不过那美女脸上嘲讽的笑意，像极了他曾经认识的某个人。
“队长？”他有些不确定的问道。
林琅月微笑着了头，“听你最近很倒霉啊，投资失败还丢了工作，正好我有一份工作给你。”
“什么工作？”
“帮我干掉奥法天国，报酬嘛，”她用力掷下一个麻袋，“这里有一千金币，算是定金了，事成之后再给你九千。”
“一万金币”列维坦猩红的眼睛一下子冒出了亮光，“你确定？”
“当然，”林琅月了头毫不在意的道，“一万金币又不是什么大数目。”
列维坦忽然笑了起来，“你的没错，一万金币确实不是什么大数目，尤其是对于要干掉奥法天国这样的大买卖来，我觉得你应该再多付一些。”
“本来我是可以多付一些的，”林琅月笑着道，“不过看到你现在这幅样子，我怀疑一万金币是不是都有些太多了。”
她着把装着金币的袋子提了起来，“这个世界上有两种人，帮我赢得胜利的勇者，替我送死挡刀的炮灰，你看起来只值炮灰的价钱。”
她着从钱袋里摸出一枚金币来——“而炮灰的价钱，一个金币就够了。”
“不要瞧我女人”列维坦猛地站了起来，一股骇人的气势从他身上散发出来，列维坦喉咙中发出一阵野兽般的低吼，原本松懈的肌肉一下子变得紧绷起来，像一尊魔神一样站了起来，哪里还有之前的颓废。
“呵，这就对了嘛。”林琅月微笑着道，一边着一边将一件武器从背包中取了出来，
辛洛斯——诸界的毁灭者（双手剑）。“拿着吧，还有这件铠甲，”恶魔领主胸甲。
双手剑是当初在团队副本中打到的散件，恶魔领主胸甲则是图纸做出来的装备绑定的铠甲，也是林琅月打算用来送人的，虽然比起她自己的装备来差了许多，但是拿到这个世界还是很厉害的。
披挂整齐的列维坦总算是显得精神了一些，那恶魔领主胸甲用魔铁铸造，造型十分的威武，在铠甲的胸口有一个凶恶的恶魔头颅的标记，单是这一件铠甲便又上百斤重，那列维坦爆发的力气过去之后略有些虚弱，穿着着沉重的铠甲拿着沉重的武器便有些吃不住劲，基督山伯爵将一个力量祝福施加到列维坦身上这才好了一些，他向后者投去一个感激的眼神，在桌子旁边坐了下来。
【稳定运行多年的小说app，媲美老版追书神器，老书虫都在用的换源App，huanyuanapp.org】
林琅月见他穿戴好了，满意的了头，“现在我们终于聚集齐人手了，虽然还差了两个人，不过基本上已经足够了，我想是时候开始下一步的计划了。”
基督山伯爵问道：“接下来我们怎么做？”
林琅月道：“当然是继续找人了，不过这并不是最主要的，七天后无论是否找到其他人，我们都必须展开行动了。”
她着把目光朝向了暗影，虽然离开暗影兄弟会已久，单是不知道通过什么方法，暗影还是找到了获取情报的办法，“最近奥法天国的动向如何？”
暗影道：“听他们最近打算攻打银月城，只要拔掉这座最后的据，反奥同盟恐怕就会分崩离析了，毕竟反奥同盟只是一个松散的联盟，如果没有一个标志性的旗帜的话，根本无法凝聚在一起，而银月城显然正扮演了这样一个角色，一旦银月城被攻破的话，到时候那些联盟中的组织必然会被奥法天国各个击破。”
“所以我们必须阻止银月城的陷落。”
基督山伯爵问道：“你准备怎么做？”
林琅月自信的一笑，“奥法天国虽然实力强大，但是总体上讲还是靠着十三个奥术领主作为核心聚拢起来的，只要干掉这十三个奥术领主，奥法天国便多半要分崩离溃的，这十三个传奇法师法力强大，手下更是无数，再加上获得了永恒之井的力量和渎神之书的知识可以已经处于无可匹敌的境地，若是让他们聚集到一起，那便是诸神也要为之束手，事实根据多方面的情报显示，已经有几个神祗被他们抓起来成了**电池了。”
列维坦有些不解的问道：“电池？什么叫电池啊？”
林琅月摆了摆手道：“大概可以理解为能量的意思，不过这并不重要，重要的是我们如何干掉这十三个奥术领主。”
“斩首战术显然最为合适，虽然他们十三个人联合起来任何人都要退避三舍，但是因为要攻略不同位面，他们此时已经分散开来，这便给了我们各个击破的机会，到时候那些奥术领主自然由我来对付，但是他们众多的手下，便需要你们来替我清理了，至于所要斩首的目标，我已经有了人选，正好就锁定在那两个准备进攻银月城的奥术领主的身上，这两个奥术领主都是红袍法师会出身的，如今已经掌控了红袍法师会过半的权利，依仗着强大的法师部队一直横行无忌，正好作为我们第一个下手的目标。”
基督山伯爵沉声道：“这么战术就是王对王、骑士对骑士、炮灰对炮灰了？”
林琅月摇头道：“错，应该是刺客对王、骑士对炮灰，奥术领主或许厉害，但是只要让我近了身，要干掉他们也不过是一二三分分秒秒的事情，至于那些法师部队，在你们眼中应该算不上什么吧？毕竟你们可是有神器傍身的人啊。”
基督山伯爵了头，“你的没错，不过没开打之前终究还是不好啊，谁知道那些法师部队的实力到底有多强啊，可惜联系不上部落三人众，否则把握就更大了。”
所谓的部落三人众，自然是指老牛吃嫩草、猛兽、以及亡灵死骑血仍未冷三人，这三个家伙似乎从这个世界上消失了似的，已经很久没有他们的消息了，就连大狙的情报处、暗影兄弟会的消息网也没有半消息。
这时列维坦却有些不大相信的问道：“队长你确定自己可以单挑一个甚至两个奥术领主？”
他这么问自然不是没有愿意的，奥术领主不仅仅是传奇法师而已，费伦世界的传奇法师有很多，本身就已经非常厉害了，而且现在既然获得了永恒之井的力量和渎神之书的知识，虽然列维坦不知道永恒之井到底是什么玩意，但既然林琅月如此重视肯定不是一般的事物，那么在获得了这种力量之后奥术领主显然就要比一般的传奇法师还要棘手了。
“放心吧，只要他们不集中在一起，一两个奥术领主我还是能够对付的，况且反奥同盟的盟友可以帮我们吸引大部分活力，”林琅月又指了指自己的头，不无嘲讽的道：“我的脑子里的东西可不是你所能想象的。”
几个人正商量着呢，暗影眼中忽然寒光一闪，他一抬手，一把飞刀朝着酒馆的屋就激射而出，只听啊的一声惨叫，从天井处跌下一具尸体来。
这一下子周围的酒客顿时一个个紧张起来，不过倒是没有出现一哄而散的情况，毕竟在这里喝酒的大部分都是佣兵、冒险者之类的角色，自然没那么容易吓的落荒而逃的。
暗影的身影一晃已经消失不见了，只留下了一道残影，和空气中的一句——“是散塔林会的人，我去去就来。”
列维坦吃了一惊，他是知道散塔林会已经投靠了奥法天国的，如果众人商量的事情被传出去，显然不会是什么好事，不过他见众人都没有动身的意思，显然是对之前那个精灵盗贼十分信任，他便也没什么。
片刻功夫，暗影闪身从门外走了进来，一手提着滴血的刀刃，另一只手则抓着一个昏迷不醒的黑衣盗贼。
这一手一下子就把周围的人给镇住了，这样强悍的身手，显然已经打到传奇境界的武者了，有人也认出了那两个散塔林会成员的身份，自然都不愿意惹祸上身，纷纷离散而去，片刻的功夫这间就馆就只剩下一行数人了。
暗影顺手把那盗贼扔到地上，那盗贼被这么用力一掼顿时醒了过来。
意志清醒之后第一个反应就是指着暗影一阵尖叫，显然是被暗影之前对他同伴做的事情吓的狠了，直到暗影将一把雪亮的弯刀抵在了他的脖颈，叫声才猛的戛然而止。
加入书签

第六章散塔林会

第六章散塔林会
“不要杀我，不要杀我。”那人连连求饶道。
暗影见他一上来就怂了，心下倒也没怎么重视，这样的人显然只是脚色而已，“，你们有多少人？”
“二十多个，都是会里的好手，他们马上就会过来的，不要杀我，否则我老大不会放过你们的。”
暗影冷哼的一声，手上一用力，便把那人刺了个对穿。
甩了甩刀刃上的血迹，他的目光看向了林琅月，“你怎么？”
“当然是开打了，这也算是给奥法天国提个醒吧。”
暗影了头，回头对众人道，“大家埋伏起来吧。”
林琅月却摇了摇头，“用不着那么麻烦……”
她一句话还没完，眼中忽然闪过一丝警惕，沉声道：“他们来了，下一刻，灼热的火焰和爆炸的气浪瞬间击垮了这座木屋。
轰的一声在一连串的火球的轰击下，整座酒馆的木屋都化为了一片火海，那些烈酒被引燃，更加剧了这一趋势，而此时此刻，酒馆外面的一队佣兵打扮的家伙正看着自己造成的战果十分得意的大笑着呢。
“嘿嘿，有魔法的感觉就是爽啊。”那队长挥了挥手中一根一尺多长的充能魔杖，用力一挥手，“大家不要大意，再给我轰上一轮”
众人一齐应是，将手中的魔杖舞的跟风车似的，轰出一连串的暴烈火球，炸的酒馆摇摇欲坠。
轰轰轰轰就在那一连串的爆炸声当中，一团巨大的蘑菇云忽然冲天而起，一个会员忍不住惊叫道：“天哪不是吧，我们的魔法竟然这么厉害了？”
那队长多少有些见识，眼看着那蘑菇云越升越高，猛然惊叫道，“那不是我们的魔法。”
话音才罗，一个巨大的身影从哪火云中破而出，一条狰狞红龙在天空中一掠而过，投下巨大的阴影，巨大的龙威唬的下面人马一个个脸色大变，不过他们也是见惯了大场面的人了，自然不会被龙威直接吓的失去战斗力了。
不过还是一个个目瞪口呆，“乖乖，怎么会有红龙？”
那队长厉声道，“不过是一只红龙而已怕什么，别忘了我们现在可是跟着奥法天国混了，身上还有这么多的强力魔杖，大家一起轰了他”
众人一齐应是，纷纷拽出新的魔杖，将一连串的各种不同的魔法发射了出去。
火球、闪电、冰箭、风刃、各种形态的魔法飞弹雨般朝那天上的红龙飞了过去，林琅月深吸了一口气，吼火焰龙息如狂风般呼啸着喷吐而出，瞬间将那些迎面飞来的魔法飞弹给淹没掉了。
一个盗贼吓得直接呆住了，“乖乖，这还怎么打啊”
那队长也看出不对了，不由得大叫道，“快叫人”
咻的一声响，一枚信号火箭冲天而起，林琅月并没有阻止对方的动作，她倒是很好奇到底会有什么人过来送死。
等那信号发出去了，她这才一个俯冲，一口龙息将那些人烧了个七七八八，侥幸未死的也哭喊着四散奔逃，林琅月并未追赶，她降落了下来，重新变回人形，借着她看到了其他人从灰烬中走了出来，除了暗影和基督山伯爵之外一个个都是灰头土脸的，不过好在还没有受伤，之前基督山伯爵开启了火焰防护光环，虽然不能将火焰的热量完全挡住，但至少让火焰变得不那么致命了。
基督山伯爵问道：“我们现在做什么？”
“我们等，”林琅月微笑着道，她扫视了一眼众人，眼神中带着几分怂恿，“让我们今天杀个痛快吧。”
列维坦挥舞了一下手中的武器，虽然还有些虚弱，但是战斗来临前的兴奋让他的血液一阵沸腾，不由得大声的喊道：“我早已经迫不及待了。”
暗影微微了头自言自语着什么，“用这种方式来宣告我们的归来么？有意思。”
不知道为什么，博得之门的守卫者和巡逻兵一直没有出现，不过林琅月也乐得省事，十分钟后，远处出现了黑压压的人群。
那些人来的比林琅月估计的要慢很多，但是数量却比她估计的要多了许多，虽然大部分都只是普通的会众，实力算不上强悍，但是几乎人手一根充能魔杖，所产生的力量也是不可看的，而且除了散塔林会的人之外，似乎还有一些其它组织的成员在里面。
林琅月不知道的是散塔林会的信号火箭也是有很多种的，而那个队长刚才用的却是最高等级的信号火箭，那意味着她们是散塔林会前所未有的大敌，也正因为如此，散塔林会一次出动了博得之门几乎会中一半的高手，同时还把红袍法师会也扯了进来。
红袍法师会本来和散塔林会没什么交集，但是既然如今两者都加入了奥法天国，自然要同仇敌忾了，虽然红袍法师会来的人比较少，但法师的力量毕竟不是那些那根魔杖乱丢魔法的普通人可以相比的，所以也算是一股不的力量了。
列维坦有些紧张的吞了吞口水，面对如此众多的敌人，他还真有些心理发憷，“他们来了，你不准备变身么？”
林琅月摇了摇头，她可没那么傻，变身成红龙固然十分强大，但是体积也因此大了许多，在众多的敌人面前简直就是活靶子一样，与其那样还不如用现在的形态，至少被击中的几率低了许多。
她此时已经解除了辛多雷宝珠的变身效果，变成了红龙的人类形态，将一对埃辛诺斯战刃拿在了手中，蔑视的注视着周围的敌人。
“敌人四面来袭，坐以待毙可不是办法，我们还是选一股来突破吧，大家觉得那一股比较适合？”
暗影指了指了那些穿着红袍的法师，“布甲职业的威胁总是更大一些。”
林琅月明白他的意思，如果他们去和那些近战者进行混战的话，这些红袍法师可以轻而易举的从远处支援他们的友军，从远处对几人进行攻击，但是如果他们优先攻击这些法师的话，散塔林会的那些以盗贼战士之类的近战职业的人想要冲过来帮忙就需要一时间了。
“那还等什么，”林琅月完猛然加速，开启了疾跑，朝着那些法师就冲了过去。
远远的，各种以塑能系魔法为主的魔法就飞了过来，各种属性、各种形态，好似大年三十的礼花彩炮，雨般的飞射而来。
此时林琅月身上仿佛被一层无形屏障所覆盖，一切魔法落在她的身上，就好像拍在礁石上的浪花一样溃散四去。
眼看着林琅月越冲越近，那些法师一个个都慌了神，“用限制型魔法用限制性魔法”一个看起来有些年纪的红袍法师一边着一边释放出一个钢铁约束、其他人也毫不犹豫，食尸鬼之触、疲乏波、黑触手、蔓藤缠绕、各种能够想象的出来的限制型的魔法，纷纷朝着林琅月飞了过来，其中间或有重伤术、解离术、死亡一指这类阴毒的杀伤性魔法，在这样的攻击下，恐怕一头巨龙都要不死也要半残，但是林琅月却并不仅仅是一个红龙。
混沌壁垒身体瞬间被绿色的能量层所覆盖，那混沌能量带来的是全属性的防御屏障，无论你是致死的毒素也好，夺命的诅咒也罢，在这道绿色结界面前统统被挡了下来。
闪现术林琅月瞬间出现在了人群当中，献祭之火熊熊燃起，冲动刀扇组合射出，周围的红袍法师顷刻间倒下一片，其余人吓得纷纷放弃了手头上的法术，有的发动魔法装备中储存的魔法，有的撕开了魔法卷轴，几乎是一瞬间就利用魔法逃散一空，有的飞上了半空，有的闪现了出去，也有的忙乱间释放了隐身，被献祭之火那无差别的攻击给烧了出来，被林琅月一刀切成两段。
几个呼吸的时间，战斗的势态瞬间变化，变成了一群红袍法师将林琅月包围在了其中，当他们发现了这个情况的时候，二十多个红袍法师一起念起了夺命的咒语，林琅月微微一笑，一股能量在她的体内渐渐凝聚，她却没有丝毫躲闪的意思，知道那些法师的咒语即将完成。
这一次可不是仓促来袭，每一个红袍法师几乎都酝酿出了自己最强的魔法，林琅月并不认为自己能够对抗的了这样的攻击，但是她也没打算对抗，对于体内的萨格拉斯，她一直想要跟对方学习混沌之力的使用方法，但是萨格拉斯却一直没有答应，而此时此刻，却正好是一个绝佳的机会。
“身体教给你了。”林琅月随口道，毫不犹豫的放弃了身体的控制权，萨格拉斯听了顿时心中暗骂，这个时候把身体交给我简直就是在要挟我啊。
【目前用下来，听书声音最全最好用的App，集成4大语音合成引擎，超100种音色，更是支持离线朗读的换源神器，huanyuanapp.org  换源App】
但是他也却确实无法拒绝，因为这具身体对他的意义并不比对林琅月的意义要轻。
接过身体控制权的瞬间，萨格拉斯也接手了那股被疯狂凝聚起来的混沌之力。
那股混沌之力在他的手中急速转化，瞬间完成了一个法术，一个在创世泰坦之间流传的法术,就在二十四个红袍法师同时释放出自己手中的致命魔法的时候，萨格拉斯也狞笑着将手中的能量释放了出去——创世神咒：时空逆转
那些眼看就要落在她身上的魔法忽然慢了下来，越来越慢越来越慢最后直至停滞在了时空之中，看起来有些像是九级魔法时间停止所造成的效果，只不过比起时间停止来，这个法术还有一个后续变化。
萨格拉斯操控着林琅月的身体举起了右手，微笑着啪的打出了一个清脆的指响，随着那指响到来的，是时光的飞速逆转，那二十四记朝她释放的夺命魔法，此时瞬间回到了它们释放者的身上。
一瞬间，二十四个红袍法师呈现出了二十四中不同的结果，有的被自己发射出去的强力塑能魔法轰的灰飞烟灭，有的被自己释放出来的强力诅咒弄的死去活来，有的被即死魔法击中，虽然靠着装备BUFF硬抗了过去，但是却受到了极大的重创，丧失了战斗力，几乎是一瞬间二十四个红袍法师就失去了大部分的战斗力。
而此时那些正在冲锋和已经冲到跟前的敌人却一个个全都愣住了，他们有的想要转身逃跑，有的愣在了当场，有的则干脆举起手中的魔法装备准备开始疯狂发射，不过这些都已经不重要了，在绝对力量的面前，他们没有任何机会。
萨格拉斯冷冷一笑，用只有他和林琅月两人能够听到的声音道：“已经来不及了。”
她高高的举起一只手来，随着她的手势天空中的云层如漩涡般被牵引的旋转了起来，某种远古的不可抗拒的力量将云层的颜色映照的碧绿的一片，看起来无比的诡异。
“就让你见识一下，真正的混乱之雨是怎样的威力吧”
这话似乎是萨格拉斯对林琅月所的，就在她话音落下的瞬间，陨石如雨般落下，并不是三颗四颗，也不是十颗八颗，而是几十成百的从天而降，这些陨石大不一，有的只有一两米高，有的三五米高，但是无论是大的还是的，无不散发着绿色的混沌火焰，在坠落地面之后就开始变成*人形，像一个个大大的变形金刚一样开始追杀那些来犯的敌人，刚刚还平静如斯的空旷城区，瞬间就变成了焦炎地狱。
也幸好这里已经位于城市的外延，建筑稀疏也并没有多少人居住，但即便如此，所造成的伤亡也是绝对的可观了，这些伤亡大部分上都来自于那些散塔林会新招募的外围成员，他们实力低微，以为手里有充能魔杖就能嚣张一下，这会遇到像林琅月这样的敌人，一个个全都傻眼了。
但是那些爬起来的地狱火可没有理由放过他们，于是他们也只能挥舞着充能魔杖绝望的投入到了一场注定无法取胜的战斗之中去了。
但是很可惜，他们在这场战斗中注定只能成为被屠杀的一方了，地狱火有着强大的法术抗性，尤其是对于死灵、火焰类型的魔法，偏偏这些散塔林会成员手中的充能魔杖大多储存的都是火焰之手、暴烈火球这类杀伤型的魔法，毕竟火系魔法在杀伤性上总是要高一些的，但是现在却成了最大的致命伤，火焰魔法轰在地狱火身上简直就是挠痒痒一样，其它的魔法造成的伤害也难以致命，而如果近战的话他们同样缺乏优势，地狱火身上的献祭之火又岂是白给的，光是这种灼热的炙烤就让那些近战职业难以近身了，就算靠近了，普通的刀剑砍在地狱火的身上也最多不过是蹦起一些岩石的碎屑而已。
于是短短的几分钟之中，散塔林会的就溃败了，那些实力较高的核心成员毫不犹豫的抛下了他们的手下，四散奔逃，在付出了一定伤亡之后总算是逃了出去，而那些普通会员就没那么幸运了，虽然用魔杖击毁了一些地狱火，但最终还是难逃被屠杀的命运，**被焚烧的焦臭一时间充满了空气当中。
看着周围一面倒的屠杀几个人全都傻眼了，虽然知道林琅月变成红龙之后一定十分强大，但是他们无论如何也没想到竟然强大到了如此地步，事实上不止他们，就连林琅月自己也是无比的震撼，她现在才明白萨格拉斯的实力有多强大，这绝对不是用数据所能够表现出来的，如果以这样的实力拿到游戏中去，别四十人的RAID团，就算是四百人的RAID团估计也只有全灭的份了，也难怪萨格拉斯会火大，拥有如此强大的能力却被四十个脚男推来推去，换了谁也不会心平气和的。
她此时却是又喜又忧，一方面对这股力量和自己息息相关感到惊喜，以后面对奥术领主也无需太过担心了，另一方面却又对如何能够摆脱这股萨格拉斯而感到烦忧，自己总不能一直和这个家伙共用一具身体啊。
不知不觉中萨格拉斯已经让出了身体的控制权，林琅月一边细细体会刚才那两招释放的原理和技巧，一面冲众人挥了挥手，“我想我们该出发了，虽然我不怕那些城市守卫，不过少些麻烦总是好的。”
暗影了头，“那么我们这就走吧。”众人纷纷上了狮鹫，冲天而去，当博得之门的城市守卫终于姗姗来迟的时候，只看到了一行人乘风而去的背影。
在几十年之后，史学家将这场战斗称为焦炎之战，因为这场战斗的结果是博得之门的外城区的一整块地方都化为了一片焦土，在这场战斗中，散塔林会在博得之门的势力受到了重创，而红袍法师会虽然也损失了大量的人手但是由于他们强大的法师培育能力，反而没有太过受到影响，但这依然给了他们一个警示，红袍法师会在博得之门的负责人将这次战斗的经过详细的报告给了在他们的首领，而林琅月也由此进入了奥法天国的视线当中。
加入书签

第七章会议进行时

第七章会议进行时
这是一间密室，一间完全由平整的岩石砌筑而成，没有留下一丝缝隙的密室，这是一座被数十种防护性魔法所保护起来的密室。
如果林琅月有机会看到这件密室的内部陈设，一定会大吃一惊，因为这间密室，和当初海拉斯特在山下的那间密室几乎一模一样，不仅仅是摆设装饰，就连坐在密室中开会的人，也是相同的，唯一不同的就是，密室中多了一把椅子。
寂静的暗室中，团团环绕着十三把黑曜石的椅座，除了正中的那一把比起它的同类来略显大上了一圈之外，其它的椅座看起来全都别无二致，华美的浮雕、精致的法阵，宣告了这些椅座并不仅仅是普通的座位，同时也是一件件魔法物品——一种能够从遥远的地域进行魔法映像的装置。
而就在此时此刻，十三个穿着各异的人正坐在这十三把椅座上面，他们年纪不同、外表各异、但是他们都有一些相同的特征——他们看起来都做着法师的打扮。
有穿着华丽红袍的红袍法师，有穿着白袍的学院派法师，有穿着黑天鹅绒法袍、来自异世界的著名法师，甚至还有穿着破烂黑袍的巫妖。
这些人都在听着一个红袍法师的叙述，来自红袍法师会的萨扎斯，他讲述的，正是关于发生在博得之门的那场战斗。
此时叙述已经到了尾声，萨扎斯把事情的经过讲述完毕，最后又总结道，“所以这件事跟尤达绝对有着极大的关系，因为在这些人当中，就有尤达曾经的朋友，银色黎明佣兵团的团长基督山伯爵，另外还有两个人曾是进行渎神之书任务的队员，王剑雄和列维坦，我想跟尤达法师也一定还记得这两个名字。”
尤达脸上露出一丝玩味的笑意，还没等他开口话，坐在首位的大巫妖忽然道：“不是还有一头红龙么？她又是什么来头？”
萨扎斯摇了摇头：“我没有查到任何和这头红龙有关的信息，不过根据逃回来的人的法，那只红龙似乎是因为尤达的关系才要和奥法天国敌对的。”
大巫妖了，把目光又朝向了坐在他左手边的侏儒，“尤达，看起来你惹了不该惹的人啊。”坐在最上面那把椅子上的老者开口了。
他的声音极为悠远，仿佛来自遥远的天边，事实上着不过是魔法做出的效果，因为实际上，着里面大部分人都不过是魔法映像而已。
尤达在他的座位上欠了欠身，现如今他在奥法天国内部已经排得上属了，由于打赌赢了魔邓肯的原因，他现在在奥法天国的位置也是比较靠前的，只不过，这种地位看起来似乎还并不是十分稳固，对于像他这种后进的法师，那些所谓的前辈总是会不遣余力的进行打压的，而他也十分清楚这一，只不过对他来，这个位置其实也并不是十分重要，他看重的是另一把椅子。
尤达的目光在大巫妖的屁股下面不怀好意的瞄了两眼，在对方发现之前咳嗽了一声，“请允许我明一下，这个红龙其实我是认识的，她就是当初在艾泽拉斯遇到的那个试图破坏我们计划的精灵，她较月痕逐影者，其实我跟她本来还是好朋友的，只不过为了奥法天国的伟大计划，才和她产生了一些摩擦，之后我们就再也没见过了，所以严格上讲惹怒对方应该并不是我的责任。”
一个白袍法师淡笑道：“那么你是什么意思呢？对方毫无理由的就找上门来了？”
尤达清了清嗓子，我倒是觉得很可能是某些下属组织惹上了她，毕竟我们奥法天国最近大肆收纳不同的组织加入，内部其实已经称得上是鱼龙混杂，出现几个不长眼的败类也是可以理解的嘛。”
萨扎斯瞪了他一眼，“你是红袍法师会不长眼么？注意你的言辞法师，红袍法师会在费伦大陆有着悠久的历史，它的伟大可不是你可以轻易污蔑的。”
“我当然没有此意，”尤达用略微轻浮的口气道，这种口气让萨扎斯有些反感。
“我的是散塔林会，我们都知道那是一个什么样的组织，因为某些利益因素和逐影者一行人发生冲突也是很自然的事情，这个月痕逐影者虽然实力强劲，但其实也不是没法对付，当初为了夺取永恒之井我就和她打过一场，很轻易的就把她打败了，只不过介于以前我们之间的关系，我并没有对她下狠手，没想到她回到费伦之后竟然对‘伟大的’红袍法师会做出了如此粗暴的事情，真是让我感到万分的自责，不如这样把，我最近正好还有些空闲的时间，不如就让我去把逐影者和她的同伙搞定吧，省的万一被她再对红袍法师会造成太大的伤害，那我就真的过意不去了。”
不过尤达话虽然这么，但就算傻子都能听出他声音中的话外之意来，他的手下败将一下子就干掉了二十四个红袍法师会的法师，岂不是红袍法师会跟他一比根本就算不上什么了，他所谓的自责，不过是在暗示红袍法师会根本没有什么本事应付对方的攻击罢了。
萨扎斯和聂斯纳对视了一眼，都从对方的眼中看出了一丝恼火和不屑，像尤达这种后加入的奥术领主，在奥法天国内部从来都是不受欢迎的，而且两人也不认为尤达能有多强的实力，既然连尤达都对方不是很强，可以想见对方的实力确实无需太过重视了。
只不过一次干掉了二十四个红袍法师，其中还有两个长老级的人物，怎么看也不像是普通强者所能够做到的啊，对此两人也只好把原因归纳到了散塔林会扯后腿、以及月痕逐影者的那些队友太过强悍的远古上了。
不过既然事已至此，此时再那些已经没用了，两人万万不能坠了红袍法师会的名头，纷纷摇头道，“那就不用了，那个女人我们自然会处理的，只是等我们把她干掉之后，尤达法师不要太伤心哦。”
尤达露出一丝幸灾乐祸的笑意，“当然不会的。”心中却想，听他的法林琅月分明已经获得了那种恐怖的力量了，乖乖，我倒要看看你们是怎么死的。
大巫妖这时却开口了，这次问的是萨扎斯和聂斯纳，“你们还有多余的兵力么？要知道即将对银月城展开的攻势，你们红袍法师会可是主力啊。”
聂斯纳有些不屑的摇了摇头，“绝对没有问题，伊尔明斯特那个老家伙不过是仗着密斯拉选民的身份嚣张罢了，如今我们拥有了替代魔网的手段，开发了强大的魔法武器，伊尔明斯特已经无法对我们造成什么威胁了。”
大巫妖了头，“如果是这样我就放心了，那么这次会议就到此结束吧。”
随着供应魔法阵魔力的魔法水晶的光芒逐渐暗淡，那些黑曜石椅座上的魔法映像纷纷消失不见了，聂斯纳和萨扎斯对视了一眼，都从对方的眼中看到了深深的忧虑。
虽然在最近的一段时间里奥法天国横扫费伦，声势一时无两，实力也是前所未有的庞大，但是奥法天国的内部却并不安宁。
奥法联合会和红袍法师会算是奥法天国内部中较为强大的两个势力，因为拥有着成熟体系的法师培养机制，再加上费伦世界的主场优势，比起那些单干的法师显然有着无可比拟的优势，但也正因为如此，似乎是为了搞内部平衡，大巫妖有意无意的会把一些棘手的任务交给双方来完成。
虽然不想反奥同盟那样松散，但奥法天国同样不是铁板一块，大巫妖实际上是一个盟主，而并不是至高的领袖，如果他下达一些不切实际的任务，红袍法师会自然可以抗命，但是如果稍微打些擦边球，给予一些看似安全但却隐藏了危险的任务，他们就只能硬着头皮上了。
而攻打银月城正是这样的一个任务，虽然银月城兵力薄弱，但是既然反奥同盟的首脑要在那里开会，怎么可能不带一些卫兵什么的，更不要银月城还有伊尔明斯特和欣布这样一对强悍的变态的夫妻坐镇了。
奥法联合会这一次倒是抽到了上上签，去对付一个已经不剩下多少信徒的弱等神力的神祗，而他们却要面对反奥同盟的领袖，伊尔明斯特所保护的银月城。
神祗的力量虽然强大，但是有着渎神之书中那些知识的帮助，反而相对要容易对付一些，而且神祗失去了信徒的信仰，其神力也会变得虚弱起来，反过来银月城就十分难啃了，毕竟听反奥同盟如今正在银月城开会，可以那里集中了反奥同盟的大批强者，想要攻破绝对不是一般的困难的。
但是他们却必须去做，因为在奥法天国内部，虽然主体规则是强者为尊，但是政治的黑暗性也在这里完美的体现了出来，如果红袍法师会露出畏惧的姿态，那么绝对会受到内部政敌的攻击，他们的地位，也将难以为继了。
况且对付银月城，也确实很符合他们心中的意愿，长久以来红袍法师会和欣布都有着难以化解的仇恨，而欣布又是伊尔明斯特的妻子，是银月城女王的姐妹，在这种复杂关系下，双方这一战已经不可避免了。
“好在我们红袍法师会已经今非昔比了”萨扎斯捏着拳头道。
自动获得了永恒之井的力量，奥法天国中的众人便分头对其进行研究，永恒之井的井水中的力量的应用方法，已经被逐渐开发出来了，有一些比较基础的已经推广到了奥法天国的所有的下属组织之中去了，就好比焦炎之战中大量使用的充能魔杖，虽然对付月痕逐影者那样的传奇强者没啥大用，但是用在中等水准的战斗中绝对是利器。
而萨扎斯和聂斯纳所主导的研究，同样取得了不少成就，其中最让两人得意的，就是利用魔能驱动的攻城炮，这种远程攻城武器不仅射程远、命中率高、威力更是惊人，一发炮弹差不多相当于一个五——七级魔法的破坏力了。
【鉴于大环境如此，本站可能随时关闭，请大家尽快移步至永久运营的换源App，huanyuanapp.org  】
虽然攻击方式有些单一，但是巨大的数量足以弥补差距，只要将这些魔能炮运到银月城的城下，攻破银月城绝对不是什么难事，唯一要考虑的，就是在和银月城的守军进行近距离战斗是所要注意的事项了。
而此时此刻与，在银月城中，同样举行着一场关于战争的会议，会议的主持者正是伊尔明斯特，不过相比较于只有十三个人的奥法天国，反奥同盟的与会者就要杂乱许多了。
有商业协会的豪商、有城邦的议员、有各大教会的牧师、有偏远国的国王、甚至还有兽人这种平日里被视为半开化种族的酋长。
尽管有伊尔明斯特居中努力协调，但会议进行的却并不顺利，对利益的诉求和对责任的推脱一直难以避免，在反奥同盟中不乏想要拯救费伦的英雄豪杰，但也同样少不了为了保护个人利益的而加入的人，甚至还有不少想要浑水摸鱼的投机客，每个人都想要发表自己的意见，而每个人又都不想成为别人提议中的利益牺牲者，于是在一片乱糟糟的会议中，有人很快就败下阵来了。
欣布坐在栏杆上头痛的揉着她那头凌乱的银色长发，那些与会者的嘴脸千奇百怪，其中颇多让她心中气恼的家伙，要是平日里她早就一颗大火球飚过去了，但是现在偏偏却还不能发泄出来，那样的话只能把那些摇摆不定的家伙推向奥法天国那边，于是在伊尔明斯特发现她已经到达爆发边缘的时候果断的让她出来散心了。
“看来政治这东西还真是不好玩啊，”她正想着，一阵脚步声传了过来，“嘿，你怎么又躲到这里来了啊。”
欣布抬起头来，发现是谢紫悠正用一种有些好笑似的目光看着她，这个曾经给人的感觉略显柔弱的巫师，现如今已经成了一个强大的法师/巫师了，甚至欣布隐隐觉得，对方的实力并不会比自己弱上多少，最重要的是，经历了一系列的磨练，这个女孩的气质发生了翻天覆地的变化，再也不是那个细声细语的弱女子了，她已经拥有了一颗真正的强者之心。
欣布笑了笑，伸手示意她做到自己身边来，谢紫悠无奈的摇了摇头，在她身旁坐了下来，两人就这么静静的坐在那里，远处的会议室隐隐传来叫骂声，似乎又有谁跟谁打起来了，这种事情在这些天里已经发生了不止一次了。
欣布用自言自语的声音道：“有的时候我真想就这么归隐，和他一起抛下这些俗事的烦扰，你知道吗，曾经我被人称作疯女人，因为我从来不按照世俗规则办事，但是最近这段时间里，我越来越善于妥协起来，昨天我甚至为自己顺手将一个王国的特使变成了一只青蛙而道歉。”
谢紫悠听到这里不由得摇头笑了笑，欣布是她见过的最为率性而为的女子了，只是没想到就连她也会有烦心的事情。
“事实上我和月姐姐一直想要归隐，当初正是因为这样的原因我们才来到了银月城，只是讽刺的是正是因为来到这里，我们才陷入到了一连串的冒险之中。”谢紫悠道这里顿了一下，“但我其实是知道事情的真相的，并不是冒险找上了我们，而是我们总是会在不经意间选择了冒险的道路，月姐姐不止一次承诺要不再冒险，可是我知道，她终究不会停止这种事情，因为她渴望功成名就，渴望在历史上留下自己的名字，渴望让自己的事迹被人们所传颂。”
到这里谢紫悠的目光朝向欣布：“我想你的话其实也不过是一时的牢骚，因为我知道，你也同样不是一个甘于寂寞的女人。”
“呵，你还真是了解我啊。”一边着她一边抬起头来，有些轻浮的用手托起了谢紫悠的下巴，“如果我是男人的话，一定要娶你当老婆。”
谢紫悠有些脸红的打掉了她的手，“不要开这种玩笑好不好。”
我可不是在开玩笑，不信的话，
谢紫悠坐在花园的秋千上，看着天空中朦胧的夜色，心中忍不住又变得伤感起来了，她从怀里掏出一件宝物，在月光的照耀下，古尔丹之颅散发着一层奇诡的光泽。
“骨头啊骨头，你觉得阿月她现在到底怎么样了呢？你她是不是也在想念我呢？”
古尔丹之颅：“拜托，不要问我这种肉麻的问题好不好，一个女人竟然喜欢另一个女人，我都不知道你是怎么想的。”
谢紫悠有些气恼的拍了拍那头骨，难度不知道同性之间也是可以有矮墙的么？
古尔丹之颅：“那也要分性别啊，如果是男人与男人之间的阳刚之爱，我倒是不觉得有什么不妥，事实上当初在部落当巫医的时候，我就和我们部落的一个猛男有过一段……”
“我不听我不听”谢紫悠急忙堵住了自己的耳朵，这让古尔丹无趣的闭上了嘴巴，“话——不好，有人来了，赶快把我收起来。”
谢紫悠听了急忙把古尔丹之颅收进了空间包裹之中，大半夜的对着一颗骷髅头话，实在有些容易惹人怀疑。
加入书签

第九章银月城之战

第九章银月城之战
天气明媚的犹如风景画中的颜色，金黄色的色调中带着一丝暖洋洋的感觉，谢紫悠慵懒的伸了个懒腰，她直起身来向身后望了望，发现自己正躺在一张雪白的大床上，再向四周望去这张床却被放置在一座美丽的花园之中。
她从床上站起身来，发现四周都长满了五颜六色的野花，一些金色的蒲公英在天空中飞舞着，充满了魔幻电影的奇异氛围，空气中充满了一股巧克力的香甜气味，谢紫悠深吸了一口气，感到无比的怀念。
这里是什么地方呢？她有些奇怪的想到，不过不知道为什么，身处异地的她并未感到不安，顺着花间的径走着，在一座喷泉前面的长椅上，她看到了那个熟悉的人，林琅月，她穿着那件在参加银月城晚宴时穿的那件月白色的晚礼服，笑盈盈的看着他。
谢紫悠心中一喜，但是马上心情又变得暗淡了下去，喃喃自语着：“这么，这是一个梦么？”之所以会这么想，是因为她已经不止一次做过类似的梦了，次数之多，以至于当她身处于梦中的时候，她能够清楚的意识到这一。
梦中的林琅月依然如记忆中的那么美丽，她从长椅上站了起来，缓缓的走到她的跟前，轻轻的吻着她的唇，这种感觉让她感到怀念，当对方解开了她身上的衣服的时候，当两人肌肤相亲的时候，谢紫悠迷醉的闭上了眼睛，如果这是梦，就让它成为一个美梦吧。
突然间，林琅月的脸孔一变，变成的欣布的样子，谢紫悠猛然一惊，却听那梦中的欣布开口道：“知道么，她在床上的样子可绝非如此呢。”
可恶谢紫悠猛然有了一种被戏弄的感觉，就在她想要摧毁这个梦境的时候，突然间，周围的景物开始崩塌，那些漂亮的野花、炫目的阳光、喷泉前的长椅，甚至她怀中的美女，一瞬间都破碎开来。
轰谢紫悠被一阵爆炸声被惊醒了过来，当她睁开双眼，还没来得及回味刚刚发生在梦中的那些暧昧，周围阵阵强大的魔力波动就引得她心中一阵不安。
那波动让她感到十分的庞大、还有一丝淡淡的熟悉，那是纯粹的魔力，一种不属于这个世界的力量，她悚然一惊，回想起最近接到的那些战报，红袍法师会的前锋曾经和银月城的巡逻队发生过规模的冲突，想到这里，她急忙冲出了房间。
银月城的皇宫中，虽然仍旧保持着秩序，但是已经能够隐隐感受到一股不安的气氛在暗地里流动，而当她走上街头的时候，那种不安就更加的明显了。
大街上一个人都没有，偶尔遇到一个，也是来去匆匆，商店大白天就关了门，全都挂出了停止营业的招牌，谢紫悠心中的不安越来越盛，既然大街上没人她干脆召唤出了陆行鸟，朝着城墙的方向奔驰了过去。
城墙上，伊尔明斯特看着远处的茫茫多的红袍大军心中一阵默然，无数的食尸鬼、石像鬼、骸骨巨像、亡灵骑士、海水一样的骷髅兵，甚至还有骨龙这样的恐怖怪物在其中，黑压压的一片在城外铺散开来，仿佛黑色和白色的海洋，让人看上一眼就感到无比沉重的压力，这种由巫妖和死灵法师召唤出来的亡灵大军，从来都是战场上最让人恐惧的存在。
当然如果仅仅只是亡灵大军的话自然是不会让他如此事态的，他有不下十种办法可以保证在那些海量的亡灵攻入城内之前就把它们收割的一干二净，他最为担心的，还是对方那些强大的攻城武器，以及规模庞大的法师部队。
那些攻城武器，是一种他从未见过的超远程重武器，而它们正是引起那爆炸的元凶。
他的脸色前所未有的凝重，最近这段时间里，他见识到了太多脱离他认知范围之内的事情，但是即便如此，这种魔能炮还是让人目瞪口呆。
这些魔能大炮的之所以能够造成爆炸效果，是因为这些新式武器使用了魔法能量作为弹药，其威力简直就是无坚不摧，比起传统的弩炮和投石机来根本不可同日而语，无论是射速、精准程度、还是破坏力都远远的胜出，而射程更是达到了传统攻城武器两倍以上，银月城外围的城墙防线，几乎瞬间就被轰成一片碎石瓦砾，而银月城的远程武器却完全没办法轰击到对方，于是就形成了现在这种只能挨打不能还手的境地。
好在银月城的结界依然存在，这道古老的结界挡下了随后的延伸射击，阻止了魔能炮对城内守军士气的进一步打击，不过伊尔明斯特对结界并没有抱着绝对的把握，结界在魔能炮的轰击下不断的颤抖，仿佛随时都可能崩坏似的，如果不能尽管找到应付的办法，恐怕结界的崩坏也只是时间问题而已。
既然伊尔明斯特都没有办法，那么其他人就更加束手无策了，只能眼巴巴的看着结界的魔法灵光在魔能炮火的轰击下越发暗淡。
而红袍法师会的法师部队，同样让伊尔明斯特感到阵阵无力，要知道法师这种人才，可不是随便就能培养出来的，很多法师苦学十数年，也或许连三五阶的魔法都释放不了，像银月城这种魔法文明十分发达的城市，其正规法师的数量也不过一两百人而已，而且其中很多只能使用低阶的奥术。
但是就在刚才，他看到那些红袍法师一齐施展塑石术在银月城的对面塑造出了一座临时的营寨，只用了不到半个时的功夫，数百名法师就塑造起了一座巨大的岩石堡垒。
要知道塑石术可是四阶的魔法，也就是，这数百名法师全都拥有施展四级魔法的能力，而其中能施展更高级魔法的法师又不知道有多少，用充能魔杖来跟着凑数的又会有多少，难以想象这到底是多么庞大的一股力量，而这还不是红袍法师会的全部实力，天知道最近红袍法师会都搞到了什么东西，以至于实力膨胀到了如此地步。
在场的诸人都不是傻瓜，也都十分清楚这一，也正因为如此，他们也就难免会被震撼的目瞪口呆了。
而当谢紫悠登上城头的时候，看到的就是这样一幅景象。
欣布这时也赶过来了，她难得的没有赤足，穿了一双镶着铁跟的高筒长靴，金属的鞋跟在城墙的石阶上留下踢踏踢踏的声音，远远的就引起了众人的注意。
“我们该怎么办？大家有什么办法赶快出来吧。”欣布一来就提出了众人心中思考了已久的问题，不过却没有人回答她，现在的情况已经很清楚了，要开战，银月城的兵力实在不足，就算加上这些前来开会的首领的卫队，相比较红袍法师会派来的大军也是杯水车薪，如果守城倒是可以利用地形的优势痛击敌军，但是如果出城野战，那是十有九输的。
谢紫悠忽然道：“或许我们可以派出一队精锐部队骑乘着飞兽去摧毁那些攻城武器。”
她这个提议虽然不无可能，但是问题也出现了，派出去的部队必然要承受巨大的伤亡，甚至很可能会全军覆没，话道这里就到为止了，在场的众人全都不傻，一个个自然晓得其中的厉害关系，这种送死的活计谁也不会主动去做的。
事实上就连银月城的守军也不可能去执行这样的任务，艾拉斯卓虽然和伊尔明斯特关系非浅，但是要压服联军的其它成员，要维持城内的治安，必须拥有一支强大的军力，艾拉斯卓作为银月城的女王是绝对不会允许这支军力受到重大损失的，因此尽管谁都知道这个战术原本是攻城守城时候的应有之意，但是最终却根本无人执行。
攻城方似乎看出了城内守军的犹豫，越发的大胆起来，将魔能大炮推到城墙前对着银月城的结界猛轰，爆炸在结界上掀起一阵阵涟漪，就好像石子砸在水面上一样，那声音如此的清晰，就像鼓声敲响在耳边，震撼着众人的心灵。
【稳定运行多年的小说app，媲美老版追书神器，老书虫都在用的换源App，huanyuanapp.org】
伊尔明斯特叹了口气，依然没什么办法，到底，他或许是个勇敢的冒险者，知识渊博的法师，但却绝对称不上一个合格的军事家，虽然有一军事常识，但是这种大规模的作战却非其所长。
“大家尽快回去整顿兵马准备迎敌吧，我先用魔法迟缓一下敌人的攻势。”
完伊尔明斯特占到了城墙的最端，念起了咒语。
滚滚浓云在天空中凝聚，九级魔法：萨吉芒雪崩术，呼啸而去的雪崩掩埋了几门大炮和上百的亡灵士兵，但是这对于上万的亡灵大军和数十门魔能炮根本就是杯水车薪，很快，更多的魔能炮被从后方推了上来。
银月城的一名将军冲伊尔明斯特行了一个军礼，回身下楼去整顿部队去了，那些前来参加会议的各方首领，这会也只能加入这场战斗了，毕竟现在银月城被团团围住，想走也走不了了，他们的侍卫实力大都不弱，在城市巷战中无疑会起到不的作用。
不过对于这场战争来，最终的胜负还是要看双方的巅峰对决的结果，传奇强者的战斗结果往往可以决定一切，就好像魔兽争霸中英雄往往决定了战争的胜负一样，如果没有英雄，即便兵力再多，也难以取得胜利的。
银月城这边有伊尔明斯特夫妇以及谢紫悠三个传奇法师可以出战，必要的时候银月城女王也可以援助一下，红袍法师会那边的实力这边却一无所知，不过估计肯定也不会弱，要知道红袍法师会可是有好几位传奇法师，像这样大规模的行动，肯定会出动几个的。
看着周围的人群都散去了，伊尔明斯特把目光朝向了谢紫悠。
“紫悠女士，我想一会我会需要你的帮助的，不知道你是否愿意和我这个老头子并肩作战。”伊尔明斯特十分诚恳的道，谢紫悠了头，她对此早已经有了心理准备：“放心吧，我会帮助你的，毕竟对我来，银月城也是我的家园啊。”
她的话并不是随便的，和林琅月在银月城住了这么多年，生活中的滴滴造已经渗入到了她的记忆当中，对她来，这里比起地球来更让她具有归属感。
伊尔明斯特笑了，他又把目光朝向了欣布，暴风女王将一只手放到了他的手中，“我们一起，就像以前那样，一起搞定这场战争吧”
伊尔明斯特终于放声大笑起来，他用力的了头，就在这个时候，一声巨响忽然在众人耳边响起。
轰惊天动地的震撼，那保护了银月城无数个日夜的迷锁，终于在魔能炮火连续的轰击下分崩离溃，由于魔力供应难以为继，拥有迷锁权限的艾拉斯卓果断的关闭了这套防御系统的能量供给，以保证它的完整性，以便于将来还可以再次启动，而就在那结界消失的瞬间，呼啸的魔能炮火便随之飞进了银月城中，随着银月城中出现了第一座被击毁的建筑，这场战争的残酷性，终于开始体现出来了。
虽然失去了结界的保护，但银月城的城墙坚固无比，主体建筑全部是由整块的石材砌筑而成的，但是在魔能炮火面前，还是显得有些过于薄弱了，不过是几轮的轰炸，城墙上就布满了裂纹，城墙是如此胸墙就更加不堪了，城头上的守军也是死伤惨重。
不过伊尔明斯特依然没有下达出击的命令，在他看来那魔能炮火在如何强大，除非对方拥有无穷的能量来源，否则还是不能光靠着远程武器就把银月城摧毁的。
果然，在把城墙轰的一片狼藉之后，大概是觉得已经取得了足够的效果，在一面旗帜的挥舞下，亡灵大军如潮水般朝着银月城涌了过来。
“所有法师，进入岗位，准备战斗”随着伊尔明斯特的号令，银月城的法师部队也开始各就各位，还有各个教会的牧师，他们将在对抗亡灵的时候起到至关重要的作用。
当亡灵越来越近的时候，这场战争，终于开始了。A！~！
加入书签

第十章震撼出场

第十章震撼出场
开始了
当亡灵大军接近到城墙几百米远的时候，银月城的远程炮火终于有机会发威了，弩炮和投石机将成片的火力洒向敌军之中，在如白色骨海的亡灵狂潮中激涟漪。
随着魔能炮的几轮压制性打击，这些远程攻击很快就沉寂了下来，并没能对亡灵大军造成太大的伤害，更不要提阻挡对方的前进了。
很快敌人就冲到了城墙下面，这个时候，银月城的精锐部队终于开始出击了。
发动第一波攻击的，是来自各个教会的牧师，对付亡灵正是他们的拿手好戏。
天国之光神圣的光辉突然亮起。
几乎是不约而同的，所能能使用四阶神术的牧师几乎一齐释放出了这个神术，在银月城的防线上形成了一道光幕一样的屏障，那些位于这光幕笼罩范围之中的亡灵，几乎一个不拉的开始受到神圣之力的伤害，稍微弱一的很快就化为了灰烬，骷髅兵几乎就是秒杀，只有那些比较强悍的骸骨巨像、亡灵骑士能够抵抗较长的时间，朝着魔能炮打开的缺口发起了冲锋。
银月城的守军自然不会容许数量占据着绝对优势的亡灵大军冲入城中来，于是在那些缺口处，城内的守军和那些高阶的亡灵杀成了一团，到处都是在进行战斗的人群。
谢紫悠一个混乱之箭秒杀了一个骸骨巨像，又一记流星火雨将一群骷髅炸的粉身碎骨，这时欣布忽然拉了她一下，“那些杂兵就让其他人对付吧，我们只要对付对方的传奇法师就行了。”
谢紫悠了头，她还是第一次参加如此大规模的战斗，总觉得不做什么似乎不太好，以往她在队伍里总是作为支援型的角色，不过欣布既然都这么了她也就头同意了，当英雄就要有英雄的派头。
而此时此刻，萨扎斯和聂斯纳也在做着同样的事情。
亡灵大军的第一波攻击并没能如愿的攻破银月城的防线，这个结果并没有出乎二人的意料，要想搞定这座城市必须先击败伊尔明斯特，这是不可避免的，也是必须要完成的，不过两人还是觉得至少在和伊尔明斯特对上之前，尽量获取战略上的优势，逼迫对手率先发起进攻。
“让卡洛斯的人马上吧”萨扎斯回身给身后的一个传令兵下达了命令，那士兵马上就下去传令去了。
卡洛斯原本是一个山贼头子，被萨扎斯收服之后成了他手下的一名将领，负责带领他最近招募到的一队佣兵打仗。
这些招募来的佣兵实力还算不错，最重要的是全部以充能魔杖武装了起来，算是一支比较强大的部队了，远程攻击和近战能力都十分不错，果然随着这支部队的投入，银月城的防线立刻岌岌可危起来。
那些牧师虽然对付亡灵十分的拿手，但是对于这支佣兵团，却没有什么好办法了，这些佣兵都是老兵油子了，一个个都离得远远的将火球朝城墙上投射过来，牧师又没有什么好的反击手段，只能被动防御，一个个开了防护火焰结界严防死守，要不然就是躲在胸墙后面，趁着这些牧师被压制的功夫，更多的亡灵冲到了城墙下面。
终于，城墙防线被突破了一个缺口，亡灵和红袍法师会的雇佣军蜂拥而入，在外城的街头巷尾和银月城的守军展开了激战。
红袍法师会这边以亡灵作为炮灰在前面，那些雇佣军则一个个拿着充能魔杖跟在后面将各种杀伤性魔法无差别的轰杀过去，尽管银月城女王已经调动了武器库中的所有魔法棒送到银月城守军手中，但是在这种兵力和火力全都有着巨大差距的情况下，银月城的守军还是开始节节败退了。
当银月城中的那些法师和巫师也投入战斗的时候，红袍法师会也派出了自己的魔法部队，这些人可全都是真正的战斗法师，学习魔法为的就是在战斗中取胜，相比之下银月城的法师有很多都是学院派的法师，魔法会的固然不少但战斗经验却未必有多高，很快就在这残酷的战斗中变得动摇起来。
但是即便是如此，伊尔明斯特等三人还是没有行动，因为萨扎斯和聂斯纳依然虎视眈眈的注视着他们三个。
伊尔明斯特一直在关注着战局，乱糟糟的局势让他有些心烦议论，他对身后的一名军官问道：“守军在外城还能坚持多久？”
“应该还能坚持两三个时吧。”
伊尔明斯特了头，他的目光看向了欣布和谢紫悠，“看来是我们出动的时候了。”
谢紫悠了头：“出来吧，灵焱”随着一声轻唤，浑身包裹在烈焰中的不死鸟出现在了谢紫悠的面前，她轻轻的抚摸着凤凰华丽的羽毛，一翻身骑了上去。
伊尔明斯特有些惊讶的看着这头富有灵性的生物，他还是第一次见到谢紫悠的这头坐骑，它看起来很明显是一种星界生物，但是他却从未见到过这样的星界生物。
不过他这种惊讶很快又平复了下来，对方既然能达到传奇的境界，没有几件神奇的宝物又怎么可能呢，不过这样他对谢紫悠的实力也比较放心了，冲着欣布轻轻了头，一抬手，却是召唤出了一座迷你飞行堡垒。
这座只有一座塔楼打消的迷你堡垒恒定了漂浮术，可以在空中慢速飞行，上面灵光闪耀，明显加持了很多防护型的魔法，两人站在堡垒上，随着伊尔明斯特意念一动，那堡垒就飞了起来。
就在这一片混乱当中，三人朝着红袍法师会的驻地飞了过去。
而在对面，萨扎斯和聂斯纳同样飞了起来，他们就要气派多了，直接驾驭者一座巨大的飞行堡垒，两人站在飞行堡垒的平台上，渐渐的和伊尔明斯特等三人遥遥相对了。
双方并没有太多废话，都知道双方是不死不休的局面了，自然也没有什么谈判的兴趣了。
因此才刚刚靠近，已经开始对轰了。
各种魔法往来攻击，但是明显的，伊尔明斯特这边虽然有三个人，但是攻击频率明显不如对面，伊尔明斯特和欣布虽然法力强大，但是毕竟有着法术位的限制，不可能随意挥霍性的攻击，谢紫悠虽然拥有一些可以随意施展的魔法，但是威力普遍较，因此也只能以防御居多。
反观红袍法师会这边，萨扎斯二人固然是狂轰乱炸，就连那飞行堡垒上的其它红袍法师也跟着发起了连环的攻击，伊尔明斯特等三人也只能苦苦支撑，莫取胜，连自保看起来都有些危险呢。
就在双方激战的时候，从银月城中忽然传来一声震耳欲聋的轰鸣声，伊尔明斯特忍不住回身望去，只见随着那声轰鸣声，那象征着银月城防御体系枢纽的要塞塔楼已经轰然崩塌了，很显然，刚才那名军官的还能支撑两三个时显然有些不太现实，才这么一会的功夫，银月城的外城就已经沦陷了。
事实上以此时银月城中汇集了反奥同盟大量高手的实力，想要支撑两三个时还是很容易的，甚至如果调配得当的话，将红袍法师会完全挡在城外也不是没有可能，但是奈何大家都是各有算计，正所谓狼上狗不上，在这种一盘散沙情况下要是不输那才怪了呢。
银月城——难道就要陷落了么
伊尔明斯特的白胡子也忍不住颤抖起来，他第一次感到如此的无力，这种感觉，自从他成为密斯拉的选民之后已经很有没有感受过了。
“哈哈哈，伊尔明斯特，你也有今天，看到了吧，这就是我们的实力，今日就是反奥同盟的灭亡之日”
“今天先灭了你再”
伊尔明斯特面色一沉，他终于怒了。
密斯特拉的选民可不是浪得虚名，选民所给予的强大能力让他最高可以释放十三阶的法术，虽然每天只能释放一次，但十三阶就是十三阶，即便是只能释放一次也足以骇人听闻了。
费伦世界当然不存在什么十三阶的魔法，不过如果搭配上超魔专长，要做到这一还是可以的。
十三阶魔法——增程极效流星爆
萨扎斯正遥望着对面的伊尔明斯特，忽然感到头上一片耀眼光芒落了下来，他急忙往上面看了一眼，只是这一眼就把他给镇住了。
他一脸的震惊，显然没想到伊尔明斯特竟然对他使出了这样的大招，不过下一刻，他的表情又被一种得意所替代。
“启动防护罩”
随着他这一声令下，那飞行堡垒忽然被一层黑色的光照所笼罩。
轰巨大的冲击波硬生生将飞行堡垒炸的下沉了几十米，但是很快就又恢复了高度，伊尔明斯特看着那飞行堡垒摇摇晃晃了一会之后又逐渐稳定了下来，心不由得沉了下去。
难度奥法天国已经强大到如此地步了么？这是什么样的力量啊，竟然连极效流星爆都能如此轻松的挡下来。
“怎么样伊尔明斯特，我这飞行堡垒的超魔防护罩够强悍吧，由能量井提供的魔法动力，可不是人力所能够对抗的，你的世代已经结束了老东西，就让你见识一下超越了奈瑟世代的魔法科技的伟大之处吧”
随着萨扎斯得意洋洋的声音，那飞行堡垒上露出了几十个黑洞洞的炮窗，一门门魔能炮从里面伸了出来，只要萨扎斯一声令下，就要一口气将伊尔明斯特轰杀掉了。
当林琅月飞抵银月城上空的时候也，看到的是一片混乱的厮杀场面，而在城外，那座巨大的飞行堡垒和与之对峙的人也引起了她的注意，林琅月略微拉了一下黑龙的缰绳，让黑和身后的暗影并肩齐飞，“嘿，那些攻入城内的杂兵就交给你们了，我去对付那两个。”
暗影了头，他骑的是一头散发着冰冷死亡气息的霜冻巨龙，同样也是威风凛凛，在他的身后，四名狮鹫骑士一字排开，分别是基督山伯爵、列维坦、王剑雄，除此之外，却还有一个猛兽，这个家伙却是前两天才遇到的。
随着他一声招呼，一行人一齐朝着银月城中俯冲了下去，而林琅月却笔直的朝着那座巨大的飞行堡垒冲了过去。
眼看着已经飞临银月城的边缘了，正是亡灵大军攻入城内之处的上空，林琅月抚摸着坐下的黑龙头颅，忽然开口道：“黑，帮个忙，给我弄一个拉风的出场方式吧”
就在战争进行的如火如荼的时候，天空中，忽然传来的雷鸣般的声音。
“痛楚苦难”“深渊中燃烧着我的愤怒，世界将随着我的痛苦而颠覆”
“那些卑微的奥术领主将在我的愤怒中颤抖。”
“最终，整个奥法天国都将会灰飞烟灭，而所有的一切都将在我双翼的阴影之下燃烧殆尽”
【新章节更新迟缓的问题，在能换源的app上终于有了解决之道，这里下载  huanyuanapp.org  换源App,  同时查看本书在多个站点的最新章节。】
那声音越来越近，越来越响，轰隆隆的宛若雷鸣一般，又仿佛深渊之底的洪荒巨兽在咆哮，这声音引起了所有人的注意，无论是战场上激战的双方士兵，还是正在对峙的几个传奇强者，都一齐朝着天上忘了过去。
而随着那声音的到来，极其高耸的天空中遥遥的出现了一团红云，那红云飞快的下坠着，在接近地面的一瞬间猛然再次冲天而起，对峙的双方惊讶的看着一头浑身散发着狂暴烈焰的黑龙从那红云中破云而出，身上的火焰如潮水般从体内喷薄而出，所过之处那些亡灵系数化为灰烬。
这是从哪冒出来的诡异黑龙？萨扎斯和聂斯纳一起震惊的想到，眼看着那黑龙冲天而起，盘旋一圈后朝着他的空中堡垒冲了过来，萨扎斯急忙朝着他的空军下达了命令。
“快拦住那条黑龙不要让它冲过来。”
石像鬼和骨龙随着他的命令冲天而起，一股脑的朝着林琅月和她的坐骑冲了过去。
林琅月冷冷一笑，猛的一拍坐下的龙头，“释放你的力量吧死亡之翼”她将混沌之力狂暴的注入黑的体内，黑的身体在这种强大能量的加持下膨胀了数倍，从它身上的裂痕中不停的**出狂暴的烈焰。
嗷随着它痛苦的嘶鸣，一口混杂混沌之火的龙息横扫了那些迎面二来的空军，只是这一口龙息，那些空军就被一扫而空了。
但是就在这一耽搁的功夫，数十门魔能炮火一齐朝着天空中的黑龙激射而出。
费伦世界毕竟是个魔法世界，能够飞行的方法数不胜数，因此这些魔能炮在设计之初就考虑到了防空的用途，这一轮齐射虽然准头不高，但变大了的死亡之翼实在太过醒目，一下子挨了五六发魔能炮弹，顿时把黑轰的哀嚎连连，它毕竟不是真正的死亡之翼，这一轮打击已经将它重创。
林琅月毫不犹豫的将黑送回了星界，然后浑身燃起混沌之炎，如流星一般拖着尾焰朝着那飞行堡垒直坠了下去。
轰的一声，随着爆炸掀起的半天尘土，飞行堡垒颤抖了一下，随即又恢复了平稳。
林琅月坠落的地方却位于飞行堡垒的正中心，正好处于上百名红袍法师会法师的包围当中，掀起了漫天的烟尘，伊尔明斯特和萨扎斯双方同样紧张的盯着那烟尘之中的动静，虽然双方都不大清楚来者到底是何人，但是此人的出现却必然会影响今日的战局。
在那一片浓烟之中，渐渐显露出一个人形来，萨格拉斯的混沌壁垒这套板甲套装将林琅月装的仿佛地狱归来的魔神，不经意间，一丝蔑视众生的目光让周围的人群心声惧意，钢铁面具下的她露出一丝看不到的微笑，“蝼蚁们，品尝一下死亡的味道吧。”
就在她身形一动的同时，周围响起了法师们惊慌和愤怒的吼声，“干掉她干掉她把她拦下来”
那些被当作预备队的红袍法师们，此时终于有了出手的机会了，各种魔法雨般朝着那圆心落了下去，所有能够想象的到的魔法，都在着一瞬间落到了林琅月的身上，但是下一刻，当那身影颓然破碎，那些法师们不仅没有击杀强敌后的兴奋，反而有了一丝莫名的威胁感。
一个声音从四面八方回响了起来，“今填，没人可以活着离开。”
下一刻，毫无预兆的，一个法师的头颅忽然飞了起来，他那全身密布的护身魔法没有起到半效果，就这样仿佛最卑贱的地精一样被一刀斩杀。
“怎么回事？”离那人近的法师立刻变得惊慌起来，队友毫无预兆的死亡，无疑给了他们心理上的沉重打击，但是还没等他们喊出声来，人群中再次响起了一声惨叫，又一个法师在惨叫声中倒下。
“她在那里我看到她了”有人大吼着丢出一记烈焰法球，轰的一声也不知道炸中了什么。
“炸到了么？”那法师迟疑的问道，回应他的是连续的两声惨叫，瞬间又是两个法师倒了下去。
“是隐形魔法，快用显隐术”
“快用侦测隐性——无效，对方有回避侦测的宝物，用闪光尘，”随着某人的一嗓子众人终于反应了过来，反正闪光尘又没有什么杀伤性，而且施法范围又大，干脆一个个无差别的连续释放了起来。
在这一连串的炫目光明之中，一个人影终于被显露了出来，但是还没等他们高兴，林琅月冷笑的举起一只手来，“是时候结束这一切了。”
群体死亡一指只是这一招，一百多个红袍法师就倒下了一多半，毕竟几乎没有人会在对抗一个类似盗贼的敌人时会随时套着防死结界，剩下的无疑都是红袍法师会中的佼佼者了，靠着一身的豪华装备和强悍的防御型魔法挡着了这一击，但是死亡一指还有一个特性，即便是对即死效果豁免成功，还是会受到一定伤害的，剩下的大概十多个人，虽然没死，但看起来也绝对算不上没事。
但是即便受了再重的伤，施法的能力还是不会受到影响的，毫不迟疑的，这十几个高阶法师同时使出了最强杀招。
这一次林琅月却没有躲闪，任凭雷电和火焰、诅咒和恶毒的魔法落在身上，不过虽然声势浩大，声光效果华丽，但是这些人毕竟是仓促施法，用的都是可以瞬发的魔法，这一连串的打击竟然没有对林琅月造成任何伤害。
林琅月轻蔑的扫视了一圈，又是一记群攻杀招释放而出——千魂之暗
这一招直接将剩下的人无差别击杀，她扫视了一眼全场，目光朝着萨扎斯和聂斯纳看了过去。
PS：这两天状态不是很好，有些不知道怎么写了，好在总算是缓过来了，再有一个多月应该就能完本了吧，下一本书已经开始酝酿了，希望到时候大家还能继续支持大狙，不了，有些累了，睡觉去了。
加入书签

第十一章浮空堡垒

第十一章浮空堡垒
林琅月目视着那高耸平台上的萨扎斯和聂斯纳心中却一阵惊讶，她之前和萨格拉斯商量过，想要从他身上学会几个厉害的杀招，但是让她没想到的是这个古怪的萨格拉斯倒也真是慷慨，直接就教给了她两个大杀招，游戏中阿克蒙德的死亡之手（群体死亡一指）以及基尔加丹的千魂之暗。
这两个大杀器一样的魔法，正是游戏中这两个终极的成名绝技，多少个RAID团队就曾经无数次是灭在这两个技能上的，林琅月当初玩游戏的时候自己也吃过这两个技能不少苦头，但是无论如何她还是没想到这两个技能竟然强悍到如此地步，竟然就这么两下子就秒掉了上百名的红袍法师，这一下子，估计红袍法师会的实力要大受损害了。
但是相比之下，萨格拉斯所会的其它技能又会是何等强大呢？他的灵魂中还隐藏着怎样令人垂涎的知识啊？林琅月一边心不在焉的欣赏着自己的战果——周围倒闭的满地都是的尸体，一边在心中暗自猜想着。
体内的萨格拉斯的灵魂似乎感应到了林琅月的这种惊讶，不无得意的道，“怎么样，厉害吧，老实，这些法师在我眼中不过是蝼蚁一般，不过不要大意，那两个家伙既然获得了永恒之井的力量，肯定不会那么容易就完蛋的，你可得心些，我可不希望自己的身体被损毁了。”
林琅月听到对方理所当然的口气不禁有些无奈，“话，难道你就不能找一具别的身体么？我的身体是女的啊，难度你就不介意么？”
那萨格拉斯倒也干脆，“哼哼，对于追求力量的我来，性别什么的都是浮云啊浮云，倒不如我替你弄一具身体，把你的灵魂给转移走得了，有一你可以放心，以我对混沌之力的了解给你重塑一具优质的身体还是非常容易的，而且保证你的新身体要美貌有美貌要身材有身材要力量有力量，保证你百分百的满意。”
萨格拉斯那口气就像林琅月以前在网上遇到的喜欢吹嘘自己电脑技术的网友没什么两样，但是这么吹嘘的‘黑客’却多半是看了两本黑客速成指南就自以为了不起的家伙，林琅月真是想不明白这个萨格拉斯到底怎么会这幅模样的，不过她到底还是不准备答应的，不仅是对萨格拉斯不放心，同时这具身体内所拥有的强大力量也让她无法放弃。
就在两人的灵魂进行对话的时候，那边的萨扎斯和聂斯纳却沉不住气了。
“哈哈哈哈，你以为我们就这样输了么？我们得到了永恒之井的力量，可不会就如此完蛋的”萨扎斯一边着，一记死亡一指射了过来，落在林琅月身上毫无悬念的没有任何效果。
“呵呵，超高的体质么？能够硬抗不死魔法，那么这个又如何”萨扎斯冲聂斯纳使了个眼色，后者微微的了——十级魔法：强效流星爆
林琅月似乎所有所觉，猛地一记冲天炮，一拳将一颗将要砸在她身上的巨大流星轰了个粉碎。
聂斯纳无奈的摊了摊手，“高阶的塑能系同样无效，看来她的抗性很高啊，用空间牢笼试一试吧。”
萨扎斯了头，两个同时念诵咒语，几乎是同一时间，两个巨大的力场牢笼将林琅月困在当中。
林琅月却没有任何紧张的感觉，萨格拉斯教给她的知识已经让她对这种魔法毫不在乎，任何魔法能力几乎都是从混沌之力转化出来的，只要掌握了这种将混沌之力自由转化的力量，任何魔法的繁复的运用方式对她来都是可笑的花招，除非在能量本质上强国她，否则根本没有战胜她的可能。
将混沌之力布满全身表面，林琅月就这样朝着那两人迎面走了过去，那足以抵挡攻城弩炮轰击的立场牢笼，在林琅月面前仿佛肥皂泡一般没有任何效果，被她轻松的从里面走了出来，那牢笼却还保留着原来的状态，就好似是幻影一般。
“游戏玩够了么？如果够了的话，那么该我了。”林琅月半跪下来，做出冲刺的姿态，混沌之力在她的身体周围盘旋缭绕，仿佛飞弹发射前的空气涡流，林琅月的埃辛诺斯战刃压在身前，仿佛离弦之箭一般疾冲而出。
眼看着林琅月转瞬间冲到近前，两人却都没有露出惊慌的表情。
“进去再。”
萨扎斯没头没脑的丢下一句，身体忽然化作一股浓密黑烟，直接飘进了平台上的一个烟囱一样的管子里，聂斯纳也没有留下，直接变成一只白鹰钻进那管道里不见了。
林琅月扑了个空，接着还没等林琅月反应过来，一阵剧烈的震动从她的脚下穿了出来。
怎么回事？伊尔明斯特等三人和林琅月全都奇怪的想到，只见那浮空堡垒忽然偏偏龟裂开来，仿佛即将要分崩离溃了一般。
林琅月急忙用混沌之力幻化出了恶魔之翼，忽闪着翅膀漂浮在半空中，谢紫悠感受到那股熟悉的力量，脸上却是露出了惊讶的神色，不过这个时候战况紧急，她也没有功夫去询问了。
此时那浮空堡垒外表的砖石外壳似乎被从内部挤压的撕裂开来，碎石砖块噼里啪啦的纷纷朝地面掉落了下去，很快就显露出了这浮空堡垒的真实面目，竟然是一艘巨大的原球型的金属战舰，看起来倒是跟星球大战里的死星有些有些相似。
那金属的外壳不知用什么铸成，坚硬无比且散发着一种奇异的黝黑光泽，上面绘制有无数的雕文，隐隐有一股能量波动从哪外壳上传出，林琅月此时已经漂浮到了空中，略感好奇的望着这个大家伙，这难道是奥法天国的魔法动力版的宇宙战舰？
就在三人惊讶莫名的时候，那巨大圆球里忽然传出了萨扎斯得意的声音。
“想不到吧，永恒之井的力量已经被我们所完美的运用，这艘浮空堡垒就是证明，现在领教一下永恒之井的力量吧”
随着那从圆球中传出来的叫嚣声，圆球表面的那些魔法符文忽然一个接一个的亮了起来，巨大的魔法能量正在那圆球的表面汇聚，林琅月心中冷笑，原来是利用永恒之井的力量激活圆球表面的魔法阵释放强效魔法啊，倒是蛮有创意的嘛。
混沌之球
轰的一声，那浮空堡垒的表面也不知道加持了什么防御魔法，混沌之球轰上去连个油皮都没碰破。
这下有棘手了啊，林琅月自言自语的道。
下一刻，火焰、闪电、霜冻、以及纯粹的冲击波，从那魔法阵中连续不断的激发出来，朝着四面八方疯狂激射而出，林琅月一边在那些光柱中间来回躲闪，一边思考着破解这个大圆球的办法。
“你在想什么，怎么还不想办法啊？该不会又要靠我吧。”
林琅月摇了摇头，“我在想的问题是，他们从哪弄了这么多钢铁。”
费伦世界毕竟还是类似中世纪的社会，钢铁的产量是非常有限的，一套上好的钢铁铠甲那绝对是价值不菲，即便是有钱的冒险者也未必舍得花钱买，像这样一艘浮空堡垒，看起来做少也有几千吨重，这样的钢铁产量，在这个世界绝对是难以想象的。
或许可以用雷电系的魔法试一试，将混沌之力转化为闪电貌似应该不难吧。
林琅月心中想着，却没有多少把握，混沌之力转化为火焰她倒是用的炉火纯青，不过其它元素她就没怎么用过了。
但是这个时候萨格拉斯却忽然开口了，貌似有人在你之前想到了啊。
林琅月抬头看去，却见欣布、伊尔明斯特，以及谢紫悠，正一齐酝酿一个超大的魔法，这个魔法她以前却似乎从未见过，只见三个人构成了一个三角的阵环，随着三人的咒语声中，风暴的力量正在渐渐凝聚，很快就化为了有形的实体，当三人一齐举起法杖的时候，一道水桶般粗细的巨大电柱，仿佛宙斯惩罚世人的闪电之矛，轰然落在了那巨大圆球上面。
但是那圆球上仿佛安装了避雷针一样，那巨大电柱落在圆球上面，立刻化作无数细的电话分散被吸收，等那耀眼的蓝光散去，那圆球却是没有丝毫变化。
【稳定运行多年的小说app，媲美老版追书神器，老书虫都在用的换源App，huanyuanapp.org】
“哇哦哇哦哇哦，我倒是把你们几个给忘了啊，那就给你们厉害尝尝吧。”
随着萨扎斯的声音，火力一下子朝着天上的三人飞了过去。
伊尔明斯特和欣布在迷你堡垒里面还好些，谢紫悠却雨般轰来的魔法却有些浪费，靠着各种防御型的魔法苦苦支撑，但是一旦法术位消耗光了，估计也撑不了多久了。
看着谢紫悠苦苦支撑，林琅月的脸上难得露出了凝重的神情。
“我刚刚想到了一个招术，或许可以试一试，你不是我体内的混沌之力已经构成混沌之源几乎达到永不耗尽的地步了么？你不是我的混沌之力的运用还没有达到极限么，那么现在就让我们看看这个极限到底在什么地步吧”
混沌之力在她体内疯狂流转，散发出刺目的绿色光芒，那光芒越来越深越来越亮，仿佛她要将体内的能量全部释放出去一样。
萨格拉斯不由得惊叫道：“你搞毛啊，这么整身体承受不住啊。”
管不了那么躲了，林琅月在心中默念了一句再一次加强了混沌之力的输出，随着那光芒越来越盛，最后仿佛那光芒都渐渐化为实质，最终将她的身体完全淹没在其中，变成了一个巨大光球一样的能量体。
似乎是感受到了正面的威胁，浮空堡垒的魔法阵停止了朝上面那三人宣泄魔法，全部对准了林琅月。
“干掉她干掉她，全部集中火力给我轰了她”
就在那切斯底里的的咆哮声中，无数魔法雨般的朝着那巨大光球飞了进去，但是却仿佛落入黑洞的陨石一样，除了让那光球的亮度更加耀眼没有任何效果。
被光球遮盖了表情的林琅月忽然笑了，“现在，尝尝被插入的味道吧。”
咻光球仿佛流星，朝着那浮空堡垒飞了过去，速度并不快，但是一眨眼的功夫，光球已经从堡垒的正中穿了过去，在她身后留下的，是一个可以一眼看穿的原型通道，这一击竟然将浮空堡垒轰了个对穿。
这一击似乎击中了浮空堡垒的要害，随着一阵令人牙酸的钢铁撕裂的声音，那巨大的圆球如入了水的秤砣一般朝地面落了下去。
天空中的四人都没有放松下来，盯着那浮空堡垒坠落的方向，准备里面的两个家伙一露头就往死里轰。
轰轰轰轰
几千吨重的浮空堡垒坠落下去那声势可真不是一般的大，坠落的浮空堡垒掀起了漫天的尘土，尤达和魔邓肯远远的望着那壮观的景象，各自露出若有所思的表情来。
“我就那玩意不靠谱么，没有完善的控制系统和备用的动力装置、没有足够的速度和防御系统，这玩意简直就是个靶子嘛，对付一般人还凑合，遇上拥有半神以上实力的对手多半没什么用的。”
尤达摇头叹道，“唉，真是不听老人言吃亏在眼前啊。”这话配合上他那看起来像是孩子一样的外表实在有些滑稽。
魔邓肯难得的了头，本来他对尤达这种略显轻浮的话方式是十分反感的，但是对方的这番话却是让他也不得不赞同，但是他看的却要更加深远一下。
“他们不过是过于迷信于奈瑟时代所留下来的魔法技艺罢了，偏偏这种改造自浮空城市的浮空动力系统又是那个世代代表技术之一，只能他们不懂得与时俱进吧。”
“嘿嘿，老实我就喜欢你这一，永远都能看清楚事实的本质。”尤达指着魔邓肯道，口风一转的问道：“你他们挂了么？”
“恐怕不会，巫妖这种生物是很难没杀死的，萨扎斯多半是没事，聂斯纳同样有自己的保命方式，他是专精变形术的法师，不定会变化成奇怪的东西逃掉也不一定呢，讽刺的是那浮空堡垒为了防止外面的人用传送魔法攻入进去完全实现了传送术的隔绝，否则他们两个直接用传送魔法离开就行了,现在我倒是想知道他们要靠什么方法离开。”
加入书签

第十二章相认

第十二章相认
尤达眼神露出一丝笑意，他已经从魔邓肯的口气中听出来了，魔邓肯显然并不打算出手相助，反而似乎有些想要看热闹的意思，他倒也不会有什么异议，毕竟奥法天国本身也是因为利益结合起来的，成员互相之间并没有什么深厚的感情，既然魔邓肯不打算出手他也干脆乐得清闲，不过对于林琅月展现出来的强大实力，他还是有些儿吃惊。
尤达想到这里试探着问道：“不过话有回来，你觉得如果是你对上那个女人有没有取胜的把握？”
魔邓肯嘴角露出一丝笑意，对尤达这种拙劣的试探感到有些好笑，他模棱两可的了头又摇了摇头，“从她展现出来的实力来看她似乎已经拥有了某种可以无视魔法变化的能力，因此除非能在力量上压过她，否则任何花招都是无用的，也正因为如此，除非能和她真的交上手，否则我也拿不准是否能打败对方。”
果然是老奸巨猾，尤达心中暗自腹诽道，脸上却是灿烂的笑容，“喔，没想到你也竟然会出这么没底气的话啊，不过话又回来，那个女人看起来确实不好对付，不知道我们的老大有没有这个实力呢。”
魔邓肯若有所思的看了他一眼，显然是品味到了尤达话中隐藏的一些含义，不过他对尤达并不信任，因此也没有在什么，只是默默的盯着战场上的情况的发展。
此时此刻，在半空中的四个人已经从四个角度将那堆钢铁废墟盯的死死的，伊尔明斯特、欣布、谢紫悠都是传奇一级的法师，虽然不像奥法领主那样拥有海量释放魔法的持久力，但是瞬间的爆发能力却是丝毫不差，甚至可能要更高一些。
而林琅月更是半神一样的存在，一旦四个人一齐发动攻击，萨扎斯和聂斯纳想要逃脱绝对不是一件容易的事情。
但是那两个家伙似乎也意识到了这一，任凭外面的人等了半天，也没有任何露头的意思，那巨大的浮空堡垒此时已经燃起了大火，但是因为其特殊的结构，那火烧的并不是很大，林琅月看着那渐渐要熄灭的火焰忽然心中一动，对其他三人道，“我们给他们加把火吧，把那两个家伙烧出来。”
一边着，林琅月已经伸出一只手来，轻轻一挥，一团混沌之炎就被甩了下去。
伊尔明斯特等三人全都会意，一齐将八级的魔法——焚云术朝着那浮空堡垒的残骸扔了下去。
焚云术不仅能产生剧烈的高温，而且因为覆盖面积巨大一烧之下必然会把那残骸中的空气燃烧殆尽，到那时候他们想不出来也不行了，果然，随着残骸上燃起了大片的火焰，那残骸之中似乎有什么东西忍不住要破土而出了。
四人全都绷紧了神经，只听轰的一声，一条巨大狰狞的红色巨龙冲天而起，无视火焰的炙烤和伊尔明斯特迎面射出的一道夺命闪电，忽闪着朝着东北方向就飞了出去，林琅月一声冷笑，心想跑？哪有那么容易。
“这个交给我了，你们在这里对付萨扎斯，我去也!”完径直追了上去。
萨扎斯虽然可以连续施法，但是毕竟只有一个人，之前靠着永恒之井的力量嚣张一下，这会失去了浮空堡垒作为屏障根本就不足为惧，如果伊尔明斯特等三个人联手都还收拾不了对方的话那伊尔明斯特干脆也别混了。
那红龙的飞行速度极快，而且似乎并不想就此离去，那红龙并没有使用传送魔法的意思，林琅月心中冷笑。心你还想杀个回马枪么？那我干脆送你一程吧。
两人一前一后也不知道飞了多元，林琅月渐渐的就追上了聂斯纳变化而成的红龙，那聂斯纳似乎也知道这样是逃不掉的，猛然转过头来，一口龙息就反身喷了出来。
林琅月却是毫不躲闪，迎着那龙息就冲了过去，一拳砸在那龙的下巴上，直接把那龙嘴给砸的闭合上了。
林琅月得理不饶人，一把抱住那红龙的脖子，对着那红龙布满鳞甲的脑袋猛揍。
聂斯纳痛吼一声，疯狂的挣扎了起来，他显然没想到眼前这个看似娇媚的对手如此的霸道蛮横，一顿老拳砸的他头昏眼花，这一顿打却激起了他的愤怒，聂斯纳毕竟是传奇人物，被一个不知从哪冒出来的古怪人物如此羞辱怎么可能不恼怒，刚才是因为忌惮对方人多，这会一对一的情况下他觉得自己并非没有一战之力，更何况，他还有很多招术没有使出来了。
形态变化——风暴元素形态
林琅月手上一空，那聂斯纳的身体已经化作了风元素一样的半虚拟的形态——一个超大体型的风暴巨人，仿佛一团雷云风暴，散发着滚滚雷鸣闪电，像一座大山一般横在了林琅月的面前。
“爬虫，不要以为魔法抗性高就无敌了，现在常常闪电的滋味吧”
聂斯纳到底还是把林琅月当成一头太古红龙来对付了，两臂一伸，两只大手就要把林琅月困在当中。
林琅月却是有些好笑，刚才那么多的魔法都奈何不了她何况这一地啊闪电，但是当她被那风暴巨双手抓住的时候却惊讶的发现，那闪电却还带着力能的效果，硬生生将她困在掌心动弹不得。
“哇哈哈哈，看你现在还得意么？”聂斯纳咆哮着发动了体内的雷电之力，林琅月便觉得身体一阵酥麻，高达上百万伏的高压雷电在她身体四周疯狂施虐。
但是这对她来却称不上什么威胁，再一次将体内的混沌之力疯狂的释放出去，聂斯纳便觉得一阵剧痛，那混沌之火竟然似乎拥有伤害灵魂的力量，将他那没有实体的身体也烧的剧痛无比。
看来闪电是杀不死她了，那么这样又如何
形态变化——钢铁巨像
聂斯纳一下子又变成了一个身高上百迟的钢铁巨像，抓着林琅月硬生生朝地上掼了出去，林琅月被摔进地面，他马上有踏上一只脚去，直接把坚硬的地面踩进去三尺深，抬起脚来看了看，却没有看到林琅月被踩扁的样子，甚至连一个人影也看不到。
耳边忽然传来一个充满杀气的声音，“你是在找我么？”
下一刻，一股巨大的力量从他的下面冲天而起——庐山升龙霸
这DLY出来的一招依然威猛，一拳将那钢铁巨像轰的向后倒去，轰隆一声摔的四脚朝天。
【稳定运行多年的小说app，媲美老版追书神器，老书虫都在用的换源App，huanyuanapp.org】
看来是真的打不过了，聂斯纳虽然百般不想承认，但是也知道这会唯有三十六计走为上策了，但是还没等他释放出魔法来，林琅月已经跳在了他的身上，抓住他的下巴用力一挣，咔嚓一声应是把那钢铁巨响的下巴都给挣脱臼了。
这下子想要念咒也不行了，而一旦变化成*人类的形态在林琅月面前是否会被瞬间秒杀他却也没有把握，一时间不禁陷入了两难的境地。
还没等他想好，林琅月已经举起了双刀，燃气混沌锋刃，朝他的胸口刺了下去，那蛋刀如斩入钢铁如快刀切黄油般爽利，瞬间就扎了进去……
当林琅月飞回银月城上空的时候，却发现这边的战斗已经快要结束了，亡灵大军失去了萨扎斯的指挥直接呆在了当场，此时正被那些反应过来的牧师们一顿各种神术烧杀屠虐。
而那些失去了主心骨的佣兵们，此时见形势不妙哪里还有继续战斗下去的勇气，一个个灰头土脸的想要逃跑却被各路兵马追了个狗血淋头，这些来自不同势力的代表拼消耗打硬仗或许没什么战斗意志，但是如果仅仅是追杀残敌的话还是非常能够胜任的。
林琅月此时却并不怎么关心战场的局势，她迫切的想要找到谢紫悠的身影，飞了一回，在人群最密集的地方，她终于看到了那道熟悉的倩影，当林琅月在她身后降落下来的时候，却发现谢紫悠正在和基督山伯爵聊着什么。
时间回到了十分钟之前：
轰轰轰轰一连串的爆炸将萨扎斯炸的灰飞烟灭，不过伊尔明斯特却并没有多少欢欣之色，萨扎斯既然是个巫妖，想要彻底干掉却是没那么容易的，这会毁掉他的身体最多让他伤一些元气罢了，用不了多久等有了新的身体恐怕依然会十分难缠的。
三人却是没有继续耽搁下去，银月城中的战斗依然在如火如荼的进行着，尽管两大敌首都被击败，但是敌人的数量依然非常众多，三人此时还是有必要回去增援的，不仅是杀掉多少敌人的问题，更重要的是能够振奋士气。
果然，当三人飞临银月城的上空朝着敌人密集的地方轰炸的时候，攻城方的部队的士气立刻暴跌，没有传奇法师坐镇就算攻下银月城恐怕他们也不会有什么好结果的，于是乎刚刚还高歌猛进的大军一下子就溃败了下去，只有亡灵还在盲目的发起着攻击。
谢紫悠正用焚云术将成片的亡灵烧成灰烬，忽然就注意到了反攻部队中的几个熟悉的人影，基督山伯爵、猛兽、王剑雄、列维坦、暗影，这些人或多或少跟她都是认识的。
这些人明显是跟之前那个神秘人物一起来的，她心中十分疑惑，于是急忙靠了过去。
“嘿，你们怎么来了？之前那个女人是谁？”
“你是阿月？她没跟你话么？”
“阿月？林姐姐”谢紫悠浑身一震，之前她就有一些怀疑，但是却不敢确认，因为这些日子以来她已经失望过太多次了，这个时候听到基督山伯爵的话她顿时愣在了当场，“林姐姐她回来了？”
“紫悠。”
熟悉的声音在她的身后响起，谢紫悠回过头去，却见之前见到的那个古怪女人正用一种激动的目光看着她，那面容虽然陌生，但是那眼中掩藏不住的情意却是如此的熟悉。
“林姐姐”她终于忍不住，一下子扑到了林琅月的怀中。
加入书签

第十三章阴谋

第十三章阴谋
“看来事情比我们想象的要复杂的多了，”深幽的密室之中，奥法天国的成员们又开始他们的秘密会议了，只不过这一次，商议的并不是又要封印哪一个神祗，又或是吞并哪一个王国，而是商量要如何对付一个棘手的敌人。
另一和以往不同的是，这一次与会的人少了两个，这种事情，在奥法天国成立了这么久一来却还是第一次出现。
聂斯纳在银月之战后就消失不见了，估计确实是被杀死了，而萨扎斯虽然能够复活，但是还是需要一些时间的，而在这之前，众人觉得很有必要就奥法天国下一步的战略进行一些调整。
毕竟像林琅月这样一个人物的出现，还是大大的出乎了他们的意料，这样一个强横的存在，几乎比神祗还要难以对付呢。
这到不是林琅月的实力强过了神祗，虽然看起来她确实有资格和一些弱等神力的神祗叫板一下，但是在奥法天国的众人看来，如果对上强等神力的神祗她还是没有任何胜算的，但是因为有渎神之书和缚神法阵的存在，神祗在奥法天国的眼中更像是超级经验大礼包，反而是林琅月这种拥有不弱与低等神祗但却并没有神格的诡异存在成了他们的心头大患。
即便是拥有了接近无限施法的能力，但是如果对手完全不吃魔法这一套，那么法术位再多显然也无济于事了。
“如果我们十二个人联合起来，我想干掉她并不什么难事。”一个奥术领主忽然开口道。
“但也不会是什么易事，”魔邓肯却在那人刚刚完就忽然接口道，“当实力达到了另一个层次之后，单纯在数量上取得优势已经没有什么意义了。”
他的话显然刺激到了在场的众人。
“你是她的实力已经超过了我们的层次？”大巫妖忽然露出了一丝诡异的神色，他的目光让人胆寒，但是魔邓肯却不为所动，轻轻的了头，“确实如此，我们在座的所有人，没有人拥有单独面对她的实力。”
他的目光扫视了一眼，似乎不经意的在大巫妖的身上停留了一下，这一下十分的轻描淡写，但是大巫妖却明白了魔邓肯眼神中的含义——就连你也不行。
这种暗示让他心理十分的不爽，但是大巫妖能活这么久很大程度上是因为他是一个谨慎的人，在没有确实把握之前，他也不会因为魔邓肯的一暗示就强出头。
不过对于那个女人的实力，他还是有些难以置信，相比之下，他宁愿相信是伊尔明斯特突然使出了某种未曾听过的强力魔法，秒掉了两个奥术领主。
对于林琅月，在没有亲眼见识到那种力量之前，他本能的难以对这个素未谋面的女人生出重视的心情来，况且就算干不掉对方，但是如果仅仅是自保的话，谅她也没什么办法才对。
他把目光朝向了尤达，“你不是曾过你轻松的打败了她么？”
尤达对于这种质问却似乎早有准备，“我确实打败过对方，不过我想你们或许听过一句卡拉图的方言，和一个骑士分开三天，他的实力可能就需要重新认识了，我和她分开了那么久，或许是在这段时间里她又获得了什么特殊的力量也不一定呢。”
“对了，”尤达着忽然举起手来，“我这里有一些影像，是我在观战的时候记录下来的，或许大家可以研究研究。”
尤达着将一个巧的仪器拿了出来，放在了众人环绕的一张石桌上，也不知念了什么咒语，那仪器上顿时浮现出了一场战斗的记录画面，正是林琅月对决浮空堡垒的那一段影像。
随着影像的播放，在座众人的眼神也变得凝重了起来。
“是原始能量？”一个法师忽然惊呼了起来，原始能量是混沌之力在费伦世界的另一个称谓，很多自诩博学的法师都研究过这种力量，但是都没有过什么特别的成果，只知道这是构成宇宙基本能量，除此之外就别无所知了。
一个法师道：“如果她确实能够运用原始能量的话，岂不是和神祗差不多了？”
另一个法师却更加直接一些：“从某种意义上讲，比神祗还要厉害，不过老实，你们哪位知道原始能量到底是一种什么东西？”
他这个问题让众人面面相窥，或许研究魔法是在场众人的专长，但是对于这种莫名其妙的事物，大家显然都没什么准备，魔邓肯神色微动，但是似乎犹豫了一下，却并没有什么，反而是尤达举起手来。
“我倒是知道一个人，或许能够给我们解答这混沌之力到底是什么东西，”尤达一边着，一边从口袋里掏出了一颗头骨，轻轻的放在了桌子上。
那头骨正是古尔丹之颅，尤达不动声色持有此物几年的时间，从未向别人透露过，这会却突然拿了出来。
“这是什么？”大巫妖疑惑的问道，心难度是某种死灵魔法的宝物？
却听尤达淡淡的道：“这是古尔丹之颅，古尔丹是德拉诺世界一位非常强大的术士，而德拉诺世界则是和艾泽拉斯世界同处于一个多元宇宙的一个相邻位面，古尔丹对原始能量有着非常深刻的研究，在临死的时候，他利用这种能量将自己的灵魂在那场大爆炸中保存了下来。”
就在他介绍的时候，那古尔丹之颅的眼眶里忽然闪起了诡异的蓝光，接着，一个声音在这密室中响了起来。
“原始能量在我们的世界被称为混沌之力，是构成宇宙的最基本能量，这种能量非常原始，可以转化成不同类型的元素：风、火、水、地、光、暗，等等，这种力量虽然在宇宙的逐渐演化中渐渐消失，但是依然保存在某些生物的身体之中，这些生物也因此具备某些其他人没有的特殊能力，也就是所谓的超自然力。”
【稳定运行多年的小说app，媲美老版追书神器，老书虫都在用的换源App，huanyuanapp.org】
“而在恶魔和魔鬼的体内，这种能量是非常多见的，而且也是相对较为纯粹的，也正是因为如此，在深渊的那段旅行中那个女人可以通过杀戮恶魔来或许大量的混沌之力，当然事情并非如此简单，那个女人显然拥有某件神器，可以从生物的体内提取这股力量，但是从刚才的那段画面上看来，她所拥有的混沌之力显然已经达到了一个非常恐怖的程度，而且已经是可再生的了，不再需要从外部获取。”
“那她是怎么获得这种力量的呢？”
“谁知道呢，或许她阴差阳错的干掉了某个上古之神吧，虽然这听起来同样不可思议，但我已经想不出比这更好的答案了。”古尔丹的声音透着几分失落，他生前苦心研究混沌之力，为了或许萨格拉斯遗留在艾泽拉斯的力量更是丢了性命，最后却发现自己梦寐以求的力量出现在了一个从未听过的人的身上，如何让他能够以平常心对待呢。
虽然已经变成了一件魔法物品——一颗光溜溜的头骨，但是古尔丹对知识的渊博还是赢得了在场众人的敬意，众人都对古尔丹的讲解表示了谢意，然后等尤达把那头颅收了起来，会议却重新陷入到了僵局之中，尽管知道了混沌之力的作用和来源，但是显然不能对解决目前的难题有所帮助。
尤达见在场的诸人都默不作声，心中不由得暗自得意起来，忽然开口道：“我倒是想到了一个办法，可以干掉她，只不过有些卑鄙，而且还需要大家的帮助才行。”
法师通常都不会是什么特别有原则的人，又或者可以对原则的认识和普通人不一样，但是不论如何，在场的众人在听了尤达的计划之后还是答应了帮助尤达完成他的计划，于是，一场针对林琅月的阴谋又要再一次展开了。
当阳光照入银月城王宫的一间卧室之中的时候，林琅月从睡梦中醒了过来，借着清晨明媚的阳光，她看着怀中的可人儿，轻轻的抚摸着紫悠那雪白的香肩，心中第一次感到无比的放松。
虽然她知道现在不知松懈的时候，和奥法天国的战争现在才刚刚开始呢，但是当她再一次将爱人揽入怀中的时候，这种久违的温馨还是让她一阵惬意。
想了想昨晚的那一夜的疯狂，她的手又变得不老实起来，下意识的在那滑腻的娇躯上轻轻的游走着。
谢紫悠似乎感受到了什么，也从沉睡中醒了过来，她看了看林琅月，像猫一样慵懒的趴在林琅月的胸前，“怎么不再多睡一会啊？”
一边着，她一边忍不住轻轻的揉捏着林琅月胸前的一对丰满，好大啊她一边惊叹那一对的尺寸，一边暗自做着对比，郁闷的发现自己似乎完全输给了对方，不过摸上去的感觉还真是舒服啊。
林琅月感受着胸前的异样，看了看怀中谢紫悠那绯红的脸色，立刻就知道对方在想些什么了，想不到昨天晚上那样的疯狂都没有满足你啊。
林琅月心中想着，却有些正中下怀的感觉，她正打算俯下身去，好好的和怀中的美人好好缠绵一番，脑海里忽然响起了一个声音——一个陌生的声音。
“你的女儿在我们手里，投降，否则后果自负。”
这一句简短的声音似乎是用传讯术传送到林琅月的脑海里的，但是怎么传送过来的并不重要，重要的是那个讯息所蕴含的意义，林琅月的脸色一下子变得凝重了起来。
PS：明天开始爆发，每日五千字。
加入书签

第十四章守护

第十四章守护
“什么你们要走了？”伊尔明斯特看着眼前的林琅月和谢紫悠，两人此时都已经换上了最好的装备，看起来随时准备战斗的样子，似乎有什么事情急着去做，而且看起来已经没有什么商量的余地了。
伊尔明斯特无论如何也想不到林琅月这么快就要走了，他不禁有些失望，心中却还想着是否能够劝对方留下。
和奥法天国的战争进行到了现如今，反奥同盟早已经露出颓势，这一次光是一个红袍法师会就差把银月城攻陷，这让他深深的了解到了战争的格局真的已经改变了，如果还用原来那种方式进行对抗的话注定将没有成功的可能。
而且奥法天国的实力，也终于被证明要远远超出他的想象，很显然奥法天国并没有集中全部的力量来对付他，否则真是如此的话，估计银月城连半个时都撑不住就被夷为平地了吧。
如今好不容易得到一个强援的加入，他怎么可能会这么轻易的放对方离开呢。
林琅月却出奇的坚决，而且谢紫悠特同样坚持，他也实在没有办法，只要了几句勉励之语，便互相道别了。
林琅月其实并不能确认那个短讯的真实性，当初在生命之树种下的那个孩子，连她自己也不知道到底是男是女，甚至长出来会是个精灵还是人类她都无法确定，最重要的是，如果按照当初穆恩所的三年时间的话，现在离期限还有一个多月呢。
但是她却也无法忽视这个短讯，即便这是调虎离山的计策，对于她来，自己的孩子也要比整个银月城更加重要，身为孤儿的她知道被抛弃的滋味，她也不想让自己的孩子体验到这种滋味了。
等伊尔明斯特走了，欣布却又来了，“这么快就要走了，怎么不多留两天？”
欣布一边着一边拉起林琅月的一只手来，不无好奇的盯着林琅月大不一样的相貌，“老实，我还是觉得以前的你比较漂亮，真可惜我们连回味一下往事的时间都没有了。”
被她这么明目张胆的调戏林琅月却有些尴尬起来了，如果不是有担心的事情的话，她到是不介意和眼前这个魅力非凡的女人找机会重新温存一下，获得了新的身体的她自信这一次定然能够获得主动的，只不过现在看来是没有机会了。
谢紫悠看着风暴女王的眼神有些复杂，对于欣布之前所的话，她始终还是半信半疑的，或者是依然保留着一丝侥幸心理，可是看着林琅月和欣布话时的那种淡淡的暧昧却让她的心理一阵酸楚。
可恶啊一边想着，手里的几件物什都要被捏碎了。
“嘿，这里是月痕逐影者的家么？”一个声音让谢紫悠回过神来，她回头看了一眼，发现是一个戎装打扮的女精灵游侠，她却还记得这个人的名字，摩娜，当初在去洛卡庭山脉冒险的时候两人认识的，起来也算是有些交情了，摩娜现如今也是银月城中的一名将领了，按理她的任务不清，却不知道这会怎么会突然跑到这里来了。
“嘿紫悠，我听阿月回来了，我想看看她。”
谢紫悠冲那边撇了撇嘴，“她正和她的老情人叙旧呢”谢紫悠用不无酸酸的口气道。
“诶呀，想不到她还真是风流啊，当初在洛卡庭山的时候，她和我还……”
到这里摩娜忽然发现谢紫悠一脸的杀气，这才察觉到了不对，急忙改口道：“啊对了，我还有公务要办，走了先，替我向阿月道别吧。”
完摩娜急匆匆的走了。
“阿月，我们得抓紧时间了”她冲林琅月沉声道，林琅月却还不知道怎么回事呢，了头，“我们这就出发，再见了欣布。”
完两人就出了房间，召唤出各自的坐骑，一齐飞上了天空，看着两人渐渐远去的影子，欣布却露出了恶作剧得逞似的笑容。
高空的寒风吹拂着谢紫悠的脸颊，这让她多少冷静了一些，看着飞在她前面的那个身影，她的眼神中时而柔情，时而恼火，时而又有一丝决绝的神色，如果林琅月看到这种眼神的话，以她对谢紫悠的了解定然会猜想到谢紫悠在下着某种决心。
她先走却正在思考着接下来将要面对的情况，对方发完了这样一条短讯之后就没有任何后续的动作了，实在是让人想不通，就算想以此要挟她这种做法也未免太儿戏了一些吧。
为了预防万一，这一次林琅月并没有让其他人跟过来，她让他们先去深水城的矮人的新铁炉堡待着，如果有需要在召唤他们。
经过银月城的这一战，林琅月对于自己的实力已经非常自信了，孤身一人也不会有任何势单力薄的感觉，如果不是谢紫悠担心自己的孩子一再坚持，她连紫悠都不想带着走。
两人仗着体质不凡，不眠不休，一口气飞了三天三夜，终于飞临了当初老牛吃嫩草带她们来的那片森林的上空。
森林一如既往的平静，当两人从天空降落下来的时候，没有发现任何不一样的地方，为了避免触发大地母神教会的结界耽搁时间，二人在森林的边缘还是选择了降落下来步行，两人行了十多分钟，很快就来到了生命塑造者穆恩的跟前，林琅月发现这颗老树依然在沉睡着，一如上次她来时的那样，四周一如既往的平静，看起来宁静而又祥和，在树枝上挂着的那些球囊中，林琅月很轻易的就找到了那一颗与众不同的果实。
那是一个金色的球囊，从半透明的囊壁上，隐隐能看到里面一个已经长成*人形的生命体，那人形并不像是婴儿的身体，反而更接近一个少女的体型，尽管只能看到一个轮廓，但是却已经能够分辨出那纤弱的身体正是一个女孩的样子。
她就是我的女儿么？林琅月心中忍不住想到，一种十分怪异的感觉浮现了起来，尽管从时间上来看她已经活了三十多岁了，但是内心深处，她却一如没有做好成为一个家长的准备，在超自然能力的引导下，她的身体下意识的漂浮了起来，漂浮到那球囊的跟前，用手轻轻的抚摸着那球囊的外壳，感受着里面那个正在孕育着的生命，一种从未有过的感觉渐渐的在她心中引起了一阵悸动，一股莫名的震撼。
身后的谢紫悠没有任何声音，她回头看了一眼，却发现谢紫悠的眼眶早已经红了起来。
林琅月落回了地面，心中还沉浸在那种震撼当中，她回头看向谢紫悠，“看来我们得留下来了。”
在这句话的时候，她却对之前收到的那条信息感到疑惑起来了，难度那个人正埋伏在四周？想到这里，她闭上了眼睛，让自己的神识朝着周围蔓延开去，很快就锁定了两个不同寻常的目标。
嗷呜，一声嘶吼引起了她的注意力，林琅月睁开眼睛，只见一红一白两头老虎从树林中窜了出来，即便是过去了这么久，即便是改变了模样，但是这两头老虎似乎依然能认出自己的主人来，那白虎跑到林琅月的跟前，用头上的绒毛蹭着林琅月的大腿，一副兴奋讨好的模样，看起来倒是比起当初分开的时候多了几分灵性，不再是那种呆呆傻傻的样子了。
谢紫悠同样搂着她的老虎亲昵无比，场面是如此的和谐，但是林琅月却越发奇怪起来，那个传讯的家伙既然知道她有一个女儿，又发了这样一条短讯，却没有真的下手，难到仅仅是恶作剧？
【新章节更新迟缓的问题，在能换源的app上终于有了解决之道，这里下载  huanyuanapp.org  换源App,  同时查看本书在多个站点的最新章节。】
谢紫悠也走了过来，她倒是不会认为林琅月之前所的是在撒谎，“我们怎么办？”
林琅月沉声道，“不管怎么样，我们先留下来吧，等老牛吃嫩草来了，问问他有没有发现什么不对劲的地方。”
那老树穆恩似乎并没有醒过来的意思，两人也便不打扰他了，谢紫悠用魔法召唤出一个李欧蒙屋，两个人就算是在这里住下来了。
与此同时，一座隐藏在云层中的浮空堡垒里面，尤达正向奥法天国的其他成员解释着自己的计划。
“林琅月这个人我还是比较熟悉的，她为人虽然称不上冷酷无情，也算不上自私自利，但是却绝对可以是特立独行的，她绝对不是那种为了女儿就束手待毙的人，因此我们绑架她的孩子根本没有什么意义的，除了给她一个攻击的目标之外没有任何好处，不过她却是肯为了孩子冒生命危险的人，因此即便是觉得不对劲她也会留下来看守，而能达到这一就已经足够了。”
“在这些年的魔法研究过程中，我研究出了一种魔法阵，这个魔法阵产生的结界可以在结界控制范围之内改变世界运行的规则，相当于一个拥有独立规则的位面，我们可以利用这种规则获得战略上的优势，利用这种优势来削弱林琅月的力量，当她的实力被消耗到了一定的程度之后，我们再一举击败她。”
“我已经在目标周围的六个基上进行了标记，这六个标记将是组成这个魔法阵的六个基，现在的问题是，我需要六个实力足够强大的法师来运行这个魔法阵，而且这项工作并不是短时间内可以完成的，好在离果实成熟还有一段时间，在这段时间里目标都是不会离开了，足够我们实行这个计划了。”
听了尤达的话，其他人却颇有些动容，改变世界运行的规则，即便仅仅是一个范围之内的，也已经非常骇人听闻了，尤达拥有这样的能力，已经足以证明他能获得奥术领主的地位实非侥幸。
尤达也看出了众人对他态度的改变，脸上微微一笑，“当然了，我一个人是无法完成这个计划的，到时候还需要大家的帮忙才行。”
他的计划显然赢得了众人的满意，在一番表决之后，这项计划被通过了。
接下来的几天里，古树森林都是一副风平浪静，但是在遥远的天际，一支前所未有的强大队伍正在被召集起来，那些奥法天国的奥术领主们，带着最得力的手下赶到这里，这些奥术领主毕竟都相隔极远，有的甚至处于不同的位面，尽管他们都拥有几位便利的旅行能力，但还是花费了足足七天的时间才集合完毕。
这一天，在浮空堡垒的会议室中，奥法天国的成员第一次聚集齐全了。
虽然奥法天国建立了这么久，众人也经过了无数次的会议，但是实际上全体聚集在一起，这却还是第一次呢。
看着周围一个个跟自己实力差不多的传奇强者，还有他们那些实力强悍的手下，众人此时心中都生出了这样一种感觉——我们这样一群人凝聚在一起，天下间还有什么力量可以对抗我们的么？即便是诸神，在这样一群人的眼中也不过是相对强壮一些的猎物罢了。
不过想想这一次如此兴师动众仅仅是为了对付一个人，而且还用了一些特殊的手段，众人也就未免有些豪气不起来了。
建造这六个基，并不是简单的事情，需要大批的魔法材料和精密器具，工程不能不浩大，但是好在这六个基离处于中心的目标都有几十里远，而且林琅月和谢紫悠一直呆在树下没有任何走动的意思。在魔法的伪装下众人以前所未有的效率工作着。
用了六天的时间这些基才建造完成，又细心的检查了两遍，确定没有出现什么纰漏，众人这才决定开始正式的行动。
这一天，万里无云，古树森林的雾气难得的散去了大半，林琅月坐在一颗巨树的枝桠上，静静的看着天，这些日子绝对是她最近几年度过的最为平静的几天了，每天除了和谢紫悠聊聊过去发生的事情，就是坐在树上发呆，但是渐渐的，林琅月开始觉得这种平静有些不大正常起来，“有什么不妙的事情正在发生，”林琅月自言自语的道。
“你才发现么？那你未免有些太过迟钝了吧。”这些日子一直沉默的萨格拉斯的声音忽然又响了起来，林琅月有些奇怪，这些天来他一直都没有话，也没有对身体的控制权有过任何的要求，以至于林琅月都快忘了自己体内还有另外一个灵魂的存在了。
加入书签

第十五章古树之林服务器

“你这段时间怎么没声音了，我还以为你终于想通了跑掉了呢。”林琅月疑惑的问道。
萨格拉斯不无嘲讽的道：“你放心吧，又没有更加合适的身体让我占据，我能往哪跑，倒是你，应该准备闪人了吧。”
“闪人？”林琅月心这话可不像是传中的萨格拉斯会出口的啊。
萨格拉斯和她同心同体，自然感应到了她的想法。
“哼哼，你不要以为有我的帮助就可以无视这个世界的敌人，我的预感一项是很准的，这一次，恐怕我们要遇到**烦了，此地不宜久留，咱们还是赶快闪人吧。”
林琅月冷笑道：“要走你走，我可是不会离开的。”她是吃准了萨格拉斯没有办法离开，到时候她还是可以找萨格拉斯帮忙的，以往遇到这种情况，萨格拉斯总归只能是无可奈何的，但是这一次他却忽然变的不一样了。
“你真的打算留在这里？那么不好意思，我想我只能不客气了。”
话音才落，林琅月忽然感到一股浑厚的力量一下子将自己对身体的控制权夺了过去，萨格拉斯舒展了一下身体，感到前所未有的满意，“哈哈哈哈，这具身体终于是我的了”
林琅月又惊又怒，惊的是这个萨格拉斯这段时间隐忍不发，竟然已经拥有如此强大的力量了，看来长此以往下去这具身体比如再也控制不了了，怒的是此时此刻她无论如何也不能离开的。
“给我滚开”林琅月大喊着发起了反击，她的灵魂朝着萨格拉斯发起了潮水般的攻击，在萨格拉斯控制下的‘林琅月’皱了皱眉，还真是难缠啊——心灵枷锁
林琅月便觉得心头一窒，她的灵魂已然被控制住了。
谢紫悠看着天边的一抹残霞，心中同样也有着一丝忧虑，虽然她不像林琅月那么敏感，但是敌人既然把她们引到了这里，必然不会一直风平浪静下去的，刚刚使用了有限预言术也给出了不详的预兆，谢紫悠刚打算去找林琅月商量一下，就看到林琅月正带着一副古怪的笑容，朝她走了过来。
“嗨，在看什么呢？”林琅月貌似随意的问道。
“阿月，我感觉有些不对劲。”
“能有什么不对劲的，来来来，我们好好亲热一下。”
看到一脸诡异笑容的林琅月凑了过来手脚很不老实的往她胸前抓取，谢紫悠顿时有些恼火，对她这种不正常的举动大为差异。
“你干什么啊”谢紫悠生气的推了她一下，林琅月的表情依然如故，“嘿嘿妞还挺辣的嘛，我喜欢”
她话音刚落，脸色忽然一变，仿佛在犹豫着什么，时而狰狞时而凝重时而又有些痛苦之意，谢紫悠心中奇怪，却不知道这实际上却是萨格拉斯和林琅月的灵魂在争夺身体的控制权的缘故。
虽然萨格拉斯的灵魂经过这段时间的潜伏已经变得十分强大，但是林琅月凭借着一腔怒火，竟然也和他僵持了下来。
两个灵魂的争斗比如会引起身体上的反应，随着林琅月脸上痛苦之色越来越重，她的身上正由混沌之力溢出，仿佛一个随时将要爆炸的蒸汽机一样，浑身上下都是绿色的混沌之力。
谢紫悠吓了一跳，心这是怎么了，刚要上去，林琅月忽然举起一只手来，“不要过来”
但是马上又招了招手，“过来吧妞，我们好好亲热亲热”
“给我闭嘴”
“你TMD才闭嘴，别坏老子的好事”
谢紫悠越看越是吃惊，心这是怎么了？难度是所谓的精神分裂？
“去NMD萨格拉斯，被在这个时候给我捣乱”
萨格拉斯？谢紫悠听了顿时一懔，怎么把萨格拉斯又整出来了？
但是虽然搞不清楚到底发生了什么事情，谢紫悠倒也多少明白了事情的严重性，站在一旁紧张的没有靠近过去。
而就在此时此刻，天空中的浮空堡垒里面，奥法天国的主力却已经准备妥当了。
六个魔法阵的基已经建造完毕，就等着启动了，奥法天国的诸多高层和他们的强大手下，济济一堂的准备出发了。
“大家准备好了么？”尤达冲众人问道，忽然发现气氛有些古怪，回头一看才发现大巫妖正用一种恼火的眼神看着他，尤达这才恍然发现自己似乎有些逾越了，不过他却并没有太过紧张，只是微微一扼首，向后退了两步。
大巫妖的脸色这才稍微好了一，“大家准备好了么？”他用一种刻意装出来的威严声音问道。
见众人一齐了，他这才猛的一挥手——“出发”
天空中突然响起了轰隆隆的声音，当浮空堡垒那巨大的身影突兀的出现在空中的时候，林琅月心中一懔，终于来了。
她知道敌人必将出现，现在反而松了口气。
“我倒是要看看你们想玩什么花招。”
萨格拉斯这时却终于放弃了对身体的争夺，他叹了口气，“该来的还是来了，你不听我的赶跑路，这下玩大了”
林琅月终于获得了身体的控制权，也是松了口气，听萨格拉斯这么不由得调侃道，“你这个暗黑泰坦也有害怕的时候？”
“你以为我真是那个所谓的暗黑泰坦么？”
“什么意思？”
“没什么，”萨格拉斯似乎有意岔开话题，“别我没提醒你，这一战绝非一般的战斗，估计我们很可能要交待在这里了，我有神力护身倒是不怕就这么挂了，你是死是活我可就没法确定，你死了不要紧，倒是可惜了这具身体。”
林琅月心中一懔，既然萨格拉斯都这么了，看来事情真的不太妙了，不过这个时候她也没有什么退路了，只能默不作声，静待事情的发展。
此时只见六道流星一般的身影，朝着她周围的六个方向飞了过去，林琅月却并没有任何举动，她拿不准这是不是调虎离山的计谋，接着当周围的空间开始渐渐变得扭曲的时候，她终于察觉到不对劲了。
“阿月，我有一种不详的感觉，”谢紫悠的脸色也前所未有的惊慌，周围那那些强大的魔力波动，让她心中忍不住一阵惊慌，之前林琅月的怪异表现虽然让她有些不安，但是此时也只能依靠林琅月了。
“听着紫悠”林琅月抱住谢紫悠的肩膀，“立刻离开这里，去深水城去找援兵来。”
“我要和你一起留在这里，”谢紫悠道。
林琅月这一次却是前所未有的坚决，“我们两个的力量虽然强大，但是他们人多势众，而且事前有所准备，肯定是有所依仗的，现在他们正在合拢包围，如果我们都被困在这里，那就是龙入浅谈，有什么本事也施展不开的，现在唯一的办法就是你去深水城召集人手，等我吸引了他们的注意力，你们在从外面攻破他们的防线，破坏他们的魔法阵，到时候我自然可以将他们一扫而光。”
谢紫悠听了林琅月的话，也知道她的计划是唯一可行的方案了，但是她心中却还是忍不住一阵担心，“你确定自己可以？”
林琅月安慰她道，“绝对没问题的，我可不是一个人在战斗，你快去吧。”
谢紫悠听她这么，自然而然的想到了之前她那怪异的表现，虽然不知道到底是怎么一回事，还是本能的相信了她这一回，“那你保重，我这就去了，最多一天我就会回来的。”
眼看着谢紫悠骑着凤凰的身影渐行渐远，林琅月心中总算安心了一些。
对于奥法天国的举动，她虽然心中不安，但本质上还是不大相信对方能拿她怎么样的，毕竟自从获得了混沌之龙的身体，又拥有了萨格拉斯的知识，即便是面对传奇法师她也没感到多么难以对付，这会不过是传奇法师的人数多了一些，她也不认为会对她造成什么威胁。
唯一让她感到不安的，却是谢紫悠和那颗果实的安全，现在她能做的，也只有让谢紫悠先离开了。
至于那颗果实，既然不能带走也只能尽力而为了。
天空忽然好像暗了下来，她朝天上看了一眼，残阳尚还没有落山，却不知道怎么感觉仿佛就像是到了午夜一般，眼前灰蒙蒙的一片，似乎有一种无形的力量正在侵入着周围的一草一木。
过了一会，那灰蒙蒙的雾气渐渐变得实体化了，林琅月心中差异，急忙用萨格拉斯的真实之眼朝四周望去，却并没有看到什么不同的地方。
【目前用下来，听书声音最全最好用的App，集成4大语音合成引擎，超100种音色，更是支持离线朗读的换源神器，huanyuanapp.org  换源App】
当那雾气和周围的场景连成一体，周围的场景便开始了飞一般的变化，她感到体内的力量正在蠢蠢欲动，似乎有什么东西正在牵引着她，仿佛置身于旋转飞车之中，四周的景物如走马灯一般的飞速流转，这种感觉让她一阵眩晕。
当那场景终于停下来的时候，她惊讶的发现自己已经不再原来的那个地方了，此时此刻，她却已经处于一座宏伟壮观的巨大殿堂之中了。
这里是什么地方？林琅月心中暗自奇怪的想到，萨格拉斯却忽然发出了一声惊叫，“该死我怎么又回到这个鬼地方来了？”
林琅月心中一惊，“你认识这里？”
萨格拉斯道：“当然认识了这里是萨格拉斯神殿啊。”
萨格拉斯神殿？林琅月顿时吃了一惊，四周扫了两圈，发现好像还真是如此，以前在游戏里看起来毕竟和现实有所区别，之前只是觉得眼熟，这会仔细分辨了一下发现还真是如此。
最显眼的就是大殿正中的那个巨大的萨格拉斯雕像，
但是我又在什么地方呢？林琅月试图移动自己的身体，但是却发现没有任何办法，该死，这到底是怎么一回事？
萨格拉斯的却忽然用带着哭腔的声调道：“该死，我们这是要被当成BOSS推了啊”
“被当成BOSS推？你确定？”
“确定一定以及肯定，我以前被推过无数次了，怎么可能看错了，那时候我就是在这个位置看着大殿中的情况的，每次只要等那萨格拉斯巨像被放倒就轮到我出场了，只不过我们怎么会跑到这里来了？”
林琅月却有些着慌，这种情况却是她万万意想不到的，难度奥法天国的这帮家伙已经强大到可以随便将自己困住的了？
她尽力运行着体内的混沌之力，渐渐感到那股无形的控制她的力量似乎有了一丝松动。
林琅月心中暗喜，正打算加把劲挣脱出来，忽然一个声音在她的耳边想了起来。
二区古树之林服务器出现异常，请立刻进行维护
声音才落，刚才那股束缚的力量突然间加大了许多，一下子将她之前的努力系数化为泡影。
林琅月被吓了一条，那股力量是如此的强大，以至于给人一种无法对抗的感觉。
“你看吧，我让你赶紧走的吧，现在好了，想走也走不了了，尝尝被推的滋味吧。”萨格拉斯的声音里不乏幸灾乐祸的意味在里面，林琅月这会也无可奈何，只能一边等着一边猜想这到底是怎么回事了。
也不知道过了多久，林琅月都等得有些不耐烦了，就在她准备大殿的巨大石门终于被打开了，一队冒险者打扮的家伙从那大门闯了进来。
这一队人有二十多个，各种职业都有，但是总体上以法师居多，看起来就像是魔兽世界里的那种二十五人的RAID团队似的，当MT的是一个牛头人战士，林琅月看的有些眼熟，忽然惊叫了起来——是加摩尔？
她到不是忍住了加摩尔的外表，在她眼里所有的牛头人看起来貌似都差不多，实在是加摩尔的那把双刃巨斧太过显眼的缘故。
那穿着一阵狰狞板甲的，不是加摩尔还能有谁，该死，这一定是尤达搞的鬼
林琅月在那群人中搜寻了半天，总算找到了一个侏儒外表的家伙，因为穿着华丽的法袍看不出到底是不是尤达，但是从这支队伍里仅有这么一个侏儒这一看来，想来是**不离十了。
此时此刻那侏儒正在跟一个亡灵法师聊天，也不知道在些什么，林琅月恨的压根直痒痒，如果不是此时动弹不了她一定要把这个混蛋大卸八块的。
PS：昨天帮家里干了活，把胳膊弄伤了没有更新，今天补上，晚上还有一章。V！~！
加入书签

第十五章团灭

“你确定这一定可以？”变成了被遗忘者法师的大巫妖一边向尤达问道一边狐疑的打量着周围，这个神殿看起来是如此的恢宏，但却又十分的真实，这些倒是没什么，按照尤达的法，这是在空间规则改编后所带来的副作用，但是当他进入到这个空间时便发现自己的实力被严重的压制住了，这让大巫妖感到有些不安了。
眼看着来到了大殿的正中，大巫妖忍不住问道：“为什么进入这个空间我们的实力被压制住了？”
尤达却似乎并没将他的疑问放在心上，随口解释道：“放心吧，这个空间的规则就是如此，别看我门的实力被压制住了，那个女人的实力只会被压制的更惨，而且在这个空间的规则下我们还有个好处就是不会真正的死亡。”
“不会真正的死亡？”
“没错，就是不会真正的死亡，就算被杀死了也可以马上复活，一会你们就知道了，放心吧，我不会拿自己的命开玩笑的。”
大巫妖看着尤达的背影的眼神却有些寒意，他倒是不会担心尤达之前的保证有所差错，就算尤达的是假话，在这个空间里死亡同样存在，他也可以凭借自己的不死的巫妖之躯存活下来，他这么一问只不过是对尤达本能的不信任使然罢了。
尤达却是满口的信心十足，“放心吧，在这样一个规则的世界中，我们永远都不用担心死亡这种事情，我可不会拿自己的生命开玩笑，好了不了，既然这就要开打了，这场战斗就由您来指挥吧。”
尤达着后退了一步，做出十分谦卑的姿态，大巫妖心中有些奇怪，这子怎么会突然这么上道了，莫非是有什么问题？
不过他却没有别的选择，毕竟他如果想当老大的话这种情况就必须尽到一个老大的职责。
“所有人听我指挥，准备战斗”
二十五个强者，派出了战斗的阵型，大巫妖朝着神殿四周扫视了几眼，“我们的敌人在哪。”
尤达看着四周的景象似乎也有些摸不清头脑，不过他到底是过来人，扫视了一圈就把目光落到了那个萨格拉斯的巨大的雕像身上了，“看到那边头上有个骷髅标记的巨大雕像了么？那个应该就是我们的敌人了。”
一个法师不满的道，“什么叫应该是？”
尤达耸了耸肩，等我试验一下就可以了，随手一个火球就飞了过去。
轰，随着火球的爆炸，那巨大雕像的身上冒出一个-7895的数字来，外表看起来却是没有半变化。
众人看的都是一呆，心那一闪而逝的数字是怎么回事？
还没等他们想出个所以然呢，那巨大雕像忽然动了起来。
“你们来到了——不该来的地方”
随着一声充满了无上威严的声音，巨大的雕像朝着他们冲了过来，那雕像是如此的巨大，以至于每走一步都会让整个神殿的地面跟着颤抖，众法师一看这可不好，大巫妖急忙喊道，‘大家先到天上去再‘
大巫妖完众法师一个个身上或是闪起漂浮术的白光，或是开始召唤飞行坐骑，但是这会他们忽然惊讶的发现，无论是漂浮术、龙翼术、还是召唤飞行坐骑之类的法术，这会统统使用不出来了，每当使用这类技能的时候，耳边就会响起一个怪异的声音：“战斗中不能进入飞行状态。”
眼看着那巨大雕像越来越近，加摩尔忽然大吼一声，一个冲锋就撞了上去。
嘲讽、雷霆一击、旋风斩一连串的攻击连贯轰出，丝毫没有胆怯之意。
加摩尔虽然人高牛大，但是相比那巨大石像却如蝼蚁一般渺，众人正寻思着以为加摩尔会被那巨大石像一脚踩成肉饼，却不料加摩尔乒乒乓乓的和那巨大雕像打成了一团，仔细看去，那巨大雕像每一脚似乎都踢在了加摩尔的身上，但是对他却又似乎并没有任何影响，只是不断从牛头人的头上蹦住一个个数字来。
“治疗快给给我加血啊”
加摩尔一边喊着一边掏出了一个大药瓶一口灌了下去，众人急忙将各种治愈法术向他身上放去，什么治疗之触、维尼亚之光、这些人虽然是法师，但是魔法中治疗类型的法术倒也有一些，顿时把加摩尔的血量又给上去了。
眼看着加摩尔和那巨像打的热闹，那巨像似乎完全被吸引住了的样子，又或者是因为没有智商，只是盯着加摩尔一人猛踩，却是不大理会其他人呢。
原来只是个样子货大巫妖看到这里心里终于松了口气，心这家伙看着凶悍倒也没有看起来那么厉害啊，于是乎大声道，“大家一起火力全开轰了它”
他这一声令下，早已经按乃不住的众人一起来释放大招了，尤达却是微笑不语，有一下每一下的丢着寒冰箭。
几秒钟后，酝酿好的各种强力魔法雨般朝着那巨大雕像飞了过去。
风暴和闪电、寒冰和火焰，这些传奇法师的魔法果然够强悍，一轮强力魔法的轰击就超过了加摩尔之前所造成的伤害，但奇怪的是虽然一下子挨了那么多狠招，但是那巨大雕像却像是没事人似的，除了爆出一些数字之外看起来没有任何损伤。
萨格拉斯巨像似乎是觉得他们的威胁要强过牛头人，一扭身朝他们就冲了过来。
“轰了它轰了它把它锁住用定身术召唤怪物先一快啊”
这边厢法师们一下子都慌了神，在这个奇怪的空间里施法能力貌似受到了很大的限制，而且法术的效果看起来也颇有些似是而非，眼前这个巨大石像也不知道是用什么构成，挨了七八个**阶的魔法竟然也没有被轰杀。
顿时一边乱糟糟的呼喊一边各种火力全开，但是很可惜，那些限制性的魔法如钢铁约束、力墙术、构装体定身术、统统没有效果，而那些攻击型的魔法虽然威力巨大，轰炸出一个高过一个的可怕数字，但是相比那巨大石像上亿的血量却还是不大够看，召唤出来的怪物更是摆设一般，那巨大石像完全无视，直接朝着人堆这边冲了过来。
那巨大石像似乎是被激怒了，一脚踩下，轰的一声把众人都给震得陷入了眩晕的状态之中。
然后又是一脚，一个没反应过来的法师顿时惨叫一声了了帐。
好在那法师却不是奥术领主中的一个人，其他人一看不好，几个见机快的已经脚底抹油开溜了，眨眼间传送术的白光一阵乱闪，七八个法师包裹那五个奥术领主已经跑路了，奥术领主里面只有尤达还站在原地，也不闪躲，静静的等待的团灭。
剩下的不会传送术的人可就惨了，在这个神殿之中又不能使用飞行类的法术，被那巨大石像一个个踩死，片刻的功夫就死了个精光，就连尤达也没能幸免。
看着下面被屠戮一空的奥法天国众人，林琅月心中却是怪异多过惊喜，心这到底是怎么回事啊？那萨格拉斯巨像又是哪冒出来的？
她向体内的萨格拉斯发出询问，那萨格拉斯这会却不知道怎么了又沉默了下去，再也没有半反应了。
而此时此刻——
“你看，我都了不会真的死亡吧。”
站在墓地里面，尤达对其他人淡然道，那些被踩死的倒霉鬼这会都一个个惊喜的发现自己根本没死，而那些率先跑路的的法师这会却是也寻了过来，看到众人果然没事，自己却率先跑路了，一个个都有些尴尬的神色。
大巫妖心中却是一阵恼火，心这个空间的规则倒是古怪的很，当下问道，“尤达，我们这样下去可不行啊，连那女人的面都没见到就死了个精光，这可和你之前保证的有所差池啊，你难度就没有更好的办法了么？”
尤达耸了耸肩，“老实刚才那玩意其实并不难打，只要掌握了三要素打这样一个明显是守门的BOSS还是很容易的。”
大巫妖也不理会尤达口中的怪异词汇，只是不耐烦道：“什么三要素，来听听。”
“不OT，不倒T，听指挥。”
大巫妖听得莫名其妙，心什么鬼东东？张口问道，“你的都是什么意思？怎么净是些鬼话？”
【新章节更新迟缓的问题，在能换源的app上终于有了解决之道，这里下载  huanyuanapp.org  换源App,  同时查看本书在多个站点的最新章节。】
对于大巫妖的无礼尤达却是一也不生气，“简单来，负责伤害输出的人伤害不能太高了，否则BOSS就会放弃抗怪的坦克朝我们攻过来，不倒T就是要治疗好坦克，保持坦克的血量不归零，只要坦克不倒，我们就可以阵型不乱的进行持续战斗。”
“最后就是听指挥了，如果战斗的时候出现什么变故，指挥下达命令团员必须服从并且立刻有所反应，只要指挥不犯错误，可以很容易把那BOSS放倒的。”
大巫妖心道，你的倒是轻巧，这些规则又不是我订的，我怎么知道怎么指挥。
他有心让尤达来指挥，但是一想到尤达脸上那种不怀好意的笑容，他本能的否决的这个想法。
“我看这根本就是胡闹，”大巫妖不屑道，“还不如撤掉结界，我们真刀真枪的跟她干，我就不信我们十二个奥术领主还搞不定一个来路不明的女人。”
尤达耸了耸肩，如果议长大人真是这么想的话我也没什么意见的，只要大家同意就行。
两人把目光看向其它四人，却是没有一个头的，一时间众人都沉默了下来。
变成了一个人类光头法师的魔邓肯却忽然道，“如果硬打的话我们恐怕没有任何胜算，当然如果议长大人有什么特殊的魔法能够克制对方那就两了，不知道议长大人是否有这种魔法呢？”
那大巫妖瞥了魔邓肯一眼，却是不出话来了，他自然是没有能够完全克制林琅月的魔法的，虽然也有一些十分强力的法术，但是能否干掉林琅月却是没有任何把握。
一个奥术领主忽然道：“我想议长大人一定是对这个世界的规则不大了解吧，不如我们等一段时间，慢慢把规则熟悉了在做打算？”
尤达却马上摇了摇头道，“之前赤焰女王已经飞出去了，想来是出去找援兵了，如果被她找来了大量的援兵，再想要维持这个结界恐怕就不容易的，所以是战是守，还请议长大人速速决定。”
赤焰女王却是谢紫悠的外号，跟欣布的风暴女王相映成趣，两人都是反奥同盟的中坚分子，双方交手也不是一次两次了，自然是认得的，也知道尤达不是随口胡扯。
大巫妖心你不就是想要夺权么？我倒要看看你能指挥出个什么样子来。
想到这里便冷笑道，“既然尤达法师对自己的结界十分有信心，那这一次便由你来指挥吧。”
心中却是打定了主意，一会形势不好的话就给他搅局。
尤达见大巫妖妥协了，脸上却是露出一丝得意来，“那便如此吧，大家跟我来。”
一行二十五人再次步入了萨格拉斯神殿，林琅月看到众人的出现却并没有太过惊讶，很显然，因为规则的改变这个空间和游戏世界倒是有么**分的相似，这些人刚才那么容易就被*掉了，显然不会就此死去的。
她此时却已经渐渐看出这个空间到底是怎么回事了，貌似是把现实世界变成了一个类似游戏世界的空间，如果真是如此的话，她心中倒也不怎么惊慌了，如果她成了BOSS的话，只要不停的放大招就可以干掉对方，这样的话就算逃不出去至少坚持一段时间还是很容易办到的，等谢紫悠召集好了人马过来把结界破坏掉自己自然就可以闪人了。
此时只见尤达领着那一行人马排好了阵势，一场战斗就又要开始了。
PS：看起来我很有当预言家的潜质啊，今天看到一条关于魔兽世界新资料片的消息，据下一部资料片叫做《虚空的复仇》大概是讲联盟和部落重归于好一起进军燃烧军团老家的，跟我里那个《虚空禁域》还真不是一般的相似啊，就是不知道萨格拉斯会不会出现。
我的上一步《魔法师的无限战记》里提到了生化危机系列的下一部作品叫做《逃出浣熊市》结果真的就出了一部《浣熊市行动》设定上和我YY的那个也非常的相似，不得不我还真有当预言家的潜质啊。V！~！
加入书签

第十七章又是团灭

第十七章又是团灭
尤达并没有立刻下令出击，而是按照曾经在原来的世界中打游戏的流程先做好准备再。
“所有人，起BUFF。”
随着尤达的一声令下，早已经从他那里了解了诸多名词解释的众人开始将各种增益魔法纷纷落在众人的身上，这些魔法的效果可是相当的强劲，比起寻常的冒险者常用的那些辅助性质的法术强了不是一星半。
什么钢筋铁骨、高等虚假生命、幽深暗影护盾、高等龙力术、高等魔化武器、其中不乏**阶的强悍魔法，尤其以作为坦克的三人被加持的最多，这三人都是从众法师手下里挑选出来的皮糙肉厚的猛汉，除了加摩尔之外还有一个亚巨人蛮战士和一个龙脉食人魔盾卫者，都是极能抗揍的的家伙，这一从他们头上那几十万的血条就能看出来了。
等三个坦克挨个站到了队伍的最前面，尤达便开始讲解战斗的要了。
“一会大家全都注意了，第一不要使用超过五阶的魔法，全都给我用火球、魔法飞弹、寒冰飞刃之类的低级魔法进行攻击，也不要指望几轮攻击就能干掉对方，你们也看到那大家伙头上的血条了，什么大招想秒掉它也是不现实的，大家要做好打持久战的心理准备，持续攻击直到目标倒下。”
“第二所有人不要随便召唤怪物助战，直到我召唤的时候在召唤，估计那要等到对方的召唤出大量怪的时候了。”
“第三所有人都不要怕死，在这个空间里并不存在真正意义上的死亡，另外还要认真的听我的指挥，按照我之前给大家分派的职位作业，治疗不需要攻击，只管给坦克加好血就行了，坦克不要后退注意走位，一号坦克死了二号坦克马上接上，二号死了三号立刻接上，不要让战斗出现空挡。”
“第四就是注意躲的大招，一般释放的时候都有预兆的，要么是大喊一声台词，要么是地上或是天上出现异象，要么就是做出施法的架势，遇到这种情况只管往你认为安全的地方跑就行了，千万不要傻站着不动。”
“第五也是最重要的一，我们现在属于开荒阶段，不要指望一次性就能把对方推到，就算灭上十几次我也是不会奇怪的，因此大家一要有耐心，好了，还有什么问题么？”
见众人都是一副随便你了的表情，尤达十分意气风发的一挥手，“加摩尔——开怪”
这一次战斗就显得十分有节奏感了，随着坦克拉稳了仇恨，后排的D齐开始输出，那些奥术领主带来的手下一个个都玩命的往身上招呼，那几个传奇法师则一个个却都心翼翼的丢着低级的魔法，生怕一个不心把怪物的仇恨吸引到自己身上来。
眼看着血量掉到了一半，那巨大石像的身体忽然偏偏龟裂开来，露出了里面青铜的真身，这一下子攻击力和招式一下子变得猛了起来，尤达倒是没有太过意外，魔兽世界里的要不会个变身啥的那还算是么。
期间萨格拉斯巨像还放了两个大招，就是上一次遇到的那种震地技能，众人这一次有了防备，每一次震地的时候都立刻跳起来闪躲，倒也没有遇到什么危险。
等萨格拉斯巨像的血量掉到百分之二十的时候，萨格拉斯巨像又召唤出了一群恶魔构装体助战，不过被这帮传奇法师一顿焚云术、萨吉芒雪崩术之类的AOE大招两三下就全部扫了个精光，连召唤物都没招就轻松解决了，终于，随着一声惊天动地般的巨响，那萨格拉斯巨像轰然倒在了地上。
谢天谢地，终于过了看着你巨像的尸骸，众人全都露出了如释重负的表情，但是事实上，战斗才刚刚开始呢。
这时林琅月便觉得身体一轻，然后她便不由自主的从她藏身的地方走了出来，这个时候她才发现情况有些不对，她的身体其实并没有动作，甚至无法看到自己的身体，她此时实际上是被束缚在某个巨大的容器之中，眼前是一面巨大的屏幕一样的东西，上面有很多符号图标，看起来跟游戏的界面颇为相似，那些图标都可以随着她的意念而移动出发，看起来倒像是开着一台巨大的机甲一样。
林琅月试着把屏幕上的视角拉远了一些，终于看清楚自己现在的外貌了。
“咦怎么是个恶魔？而且看起来好奇怪啊？以前从来都没有见过这样的恶魔啊”那些奥术领主一个个都感到惊讶起来，对于眼前这个看似无比恐怖的庞大恶魔，众人全都露出了凝重的表情。
尤达却是暗自了头，心怪不得她变得如此厉害了呢，原来是获得了萨格拉斯的力量，如果不是在这个空间里可以显示出力量的真实本质来，我还真就不能确定呢，不过这一次，就算是萨格拉斯也救不了你了。
“愚蠢的凡人，你们的无知将带给你们永恒的痛苦，承受萨格拉斯的愤怒吧，在我无边的怒火中，你们的灵魂将化为灰烬”
随着那萨格拉斯发出的威严宣言，战斗再一次开始了。
“坦克拉住了，治疗奶好，其他人准备输出”
加摩尔大吼一声，“交给我了”一个冲锋就撞到了萨格拉斯的腿上。
林琅月低头看了一眼，发现自己的身体竟然完全变成了萨格拉斯那恶魔便的身躯，她搞不清这倒地是怎么回事，此时也不愿意多想，心念一动，一脚就踢了出去。
可惜和之前那个萨格拉斯巨像一样，这一脚不过是踢出了一个华丽的数字而已，并有将对方踢飞出去，那加摩尔一个嘲讽接剑刃风暴，然后就对着那根擎天柱一般的大腿拼命的砍了起来。
林琅月被砍了十几刀却并没有任何疼痛的感觉，同样也只是被砍出了一连串的数字，她心中稍安，运用了一下面内的混沌之力，发现还是可以使用的，千魂之暗
她刚想要一个杀招把这些家伙统统干掉，却什么也没发出来，这是怎么回事？
林琅月又想起了那一次被控制着去RAID萨格拉斯的事情，难度现在我只能使用萨格拉斯的技能？
她心中默念，技能面板，眼前立刻出现了她的技能栏。
技能栏上却显示着她所有的技能，不过大部分技能竟然都是暗淡着的，只有大概十几个技能显示可以使用。
林琅月把那些能用的技能全部拖入下面的技能快捷键上，然后大概看了一下这些技能的明，发现似乎都是当初游戏中萨格拉斯所能使用的技能。
黑暗之门、混沌之雨、召唤恶魔军团、混沌烈焰波、星云裂变、虚空风暴等等等。
但是这些技能虽然都显示着可以使用，但是这些技能上却还有诸多限制，比如混沌之雨，只能在血量降到百分之八十以下才能使用，而且只能释放三次，技能CD时间更是长达5分钟，其它的技能也多是如此，有的限制甚至更多，只有一些看起来威力不怎么样的技能，可以随意释放而且CD时间也比较短。
林琅月先是放了一个混沌烈焰波，发现这个群伤技能差不多是全屏攻击，攻击范围大的惊人，但是威力着实差了些，就算对方没有什么防备也只能打出几千的伤害，对于这些强者用处不大，她又用了一个神罚之星，这个范围的技能威力倒是不，一下子就将加摩尔的血量炸掉了一半左右。
【稳定运行多年的小说app，媲美老版追书神器，老书虫都在用的换源App，huanyuanapp.org】
“快加快加”
加摩尔也看出不好来了，刚才那大块头根本没有还手的意思，只是一直傻站着，他们一口气砍掉了百分之五的血量，还以为可以一直杀到死呢，现在看来是没机会了。
那被炸掉的一半的血量瞬间就被补满了，林琅月也并没有失望，而是把那些常规技能挨个用了一遍，发现虽然是常规技能，但是威力还是非常可观的，基本上单体的技能一下几乎都可以把一个敌人炸到残血，如果在现实中，估计一下子不死也是个半残，直接就能让一个实力不俗的强者丧失战斗力，不过问题是架不住只要血量不归零那么敌人就依然能够活蹦乱跳的战斗，而且对方可以补血啊，那几个奥术领主都是传奇法师，他们的手下实力也不差，其中有两个不知什么教会的牧师，加血的能力那叫一个变态，林琅月狂轰乱炸了好半天，愣是一个敌人也没有杀死。
眼看着血量掉到百分之八十以下了，混沌之雨这个大招的图标终于变亮了，林琅月心总算是好了，立刻击了这个技能的图标。
“蝼蚁，在混沌的力量面前战栗吧”
随着这句台词到来的是漫天的地狱火岩石，上百颗大大的地狱火从天而降，一下把全场的敌人都给震晕住了。
好机会林琅月急忙一连两个星云裂变朝着人群密集的地方丢了过去，一下子就秒掉了四个站的比较近的治疗和两个远程DPS。
等奥法天国的众人从眩晕中恢复过来，损失了几个主力治疗的他们又马上要面对成群的地狱火的围攻，顿时陷入到了混乱之中。
林琅月却是趁胜追击，混沌烈焰波一个接一个的释放出去，仅剩下的几个治疗拼命的刷血，但是稍微不注意又是几个近战的DPS倒了下去。
这一下阵型顿时乱了，不到三五分钟的功夫就全军覆灭了。
虽然轻松的将这一次奥法天国的RAID粉碎掉了，但是林琅月却并没有太过轻松，既然他们能够复活一次，那么就肯定还能够复活第二次，果然不大会的功夫，奥法天国的二十五人RAID团就再次步入了神殿之中。
“大家上把打的不错，虽然因为不了解的技能而灭掉了，不过总体上来讲还是成功的，至少已经掌握了RAID的基本原则，这一次我们争取能把打到百分之五十的血量，好了，恢复一下就开了。”
看着敌人再次进入了战斗状态，林琅月虽然有些烦躁倒也没有太过紧张，光是一个混沌之雨就能让对方灭团，向来他们在这种规则下也发挥不出多少的战斗力来，况且自己可不是当初游戏中的，萨格拉斯的技能这么强大，只要灵魂运用对方想要打败她那根本就是不可能的。
战斗再一次开始了，这一次奥法天国的众人明显是吸取了一些经验，站位十分的分散，但是治疗又恰好能够治疗到所有人，林琅月本想舍弃加摩尔去直接攻击后面的那些施法者，但是却无奈的发现一旦把目标转向其他人很多技能图标就会暗下去。
看来这是所谓的仇恨关系了，大部分单体攻击只能对仇恨最高的目标使用，而大范围的群体杀伤性技能虽然可以随意使用但是又不足以秒掉任一一个敌人，真是头疼啊。
她先是用物理攻击很抽了加摩尔一顿，发现五六个治疗可以轻松的让加摩尔的血量保持在一半以上，她转而开始用混沌烈焰波进行群体杀伤，虽然威力差了些但是毕竟是全屏攻击，可以消耗掉治疗职业的大量精力。
眼看着血量又降到百分之八十了，林琅月故技重施，一个混沌之雨就丢了下去。
就在她出手的瞬间，尤达忽然打交道：“就是现在”
随着他这一嗓子，顿时又两个法师同时释放了——时间静止这个魔法，虽然在这个空间的规则下这个魔法只是减缓了时间的流动速度而不是像在现实中可以真的让时间短暂的停下来，但是所造成的效果依然给了他们反应的时间。
一群人一齐朝着两个跑了过去，然后两个上的两个奥术领主同时释放了九级魔法——虹光法球，当时间静止的效果消失、那些地狱火继续朝着地面坠落的时候，这帮人已经被两个虹光法球保护了起来，并没有受到眩晕效果的影响。
加入书签

第十八章无尽的RAID

当那成群的地狱火终于全都降临地面之后，虹光法球里面的众人这才撤掉了这两个防护魔法的效果，地狱火掀起的气浪并没有伤到结界之中的众人，但是那巨大的声势还是让他们感到有些吃惊，好在现在这些地狱火都已经到了地面上了，失去了从天而降的那种突然性，这些地狱火也不过是些比较抗打的召唤物而已。
当那成群的地狱火气势汹汹的朝着处于那两个虹光法球保护中的众人发起冲锋的时候，六个奥术领主几乎同时放出了九级魔法——魔邓肯裂解术
几乎是呼吸之间的功夫，地狱火就被秒掉了大半，这可比魔兽世界里的放逐术好用多了，剩下几个也被众法师随后召唤出来的召唤物给挡了下来，这一波混乱之雨，竟然一伤亡都没能造成。
看着这一阵混乱之雨被三下五除二的化解掉的结果，林琅月心中一惊，想不到刚刚才第二次使用这个技能他们就已经知道怎么对付混乱之雨这一招了，这倒是让她有些感叹起来了。
不过她还是没怎么担心，这场战斗她至少还可以使用两次混乱之雨，更不要她还有比混乱之雨更加强大的招数没有使用出来了。
既然对方已经有了应对的方法，她也不准备在使用相同的招数了，当生命值降到百分之七十以下的时候，在空间的规则下解锁了第二个大招——黑暗之门。
不过林琅月却并没有立刻使用出这个大招来，而是在继续的等待着，因为她并不想按部就班的战斗，那样的话很容易让对方摸透萨格拉斯的技能底细，她更希望通过对技能的打乱顺序的参差运用来给对方造成一些认知上的错觉，因此直到生命值降到了百分之六十以下，第三个大招解锁的时候，她才决定痛下杀手。
她所用的正是第三个解锁的大招——虚空风暴
随着一个范围广大的魔法阵被她释放到了人群之中，一个巨大的黑色能量体在魔法阵的上空浮现了出来，那黑色的球体看起来仿佛是一个黑洞，只不过同产生巨大吸力的黑洞不同，当这个能量体出现的瞬间就开始向四周释放出无比强大的虚空能量波，这股能量波几乎无孔不入，那些传奇法师惊讶的发现只是被能量波覆盖的一瞬间，体内的魔力就仿佛受到引力牵引的潮水一般不由自主的疯狂的涌动了起来。
虚空能量本来就是对魔法影响十分巨大的能量，此时如潮水般喷涌而出，造成的震动绝对不是一般的可怕，片刻的功夫，就有两个奥术领主被体内的魔法能量爆体而死，剩下的凡是使用魔力的人全都是一副苦苦挣扎的模样，林琅月心中那叫一个得意啊，不过光是这一招还不足以全灭对方，毕竟还有很多不适用魔法的强者。
她一边想着一边将召唤恶魔军团释放出来，这个技能是常规技能可以随意使用。
召唤出来的地狱犬、恶魔卫士、鬼等恶魔虽然比起之前的地狱火来要弱上不少，但是对方已经没有大规模驱散的能力了，疯狂的攻势下依然给奥法天国的造成了极大的威胁，而且由于恶魔的数量众多，就连那些治疗职业也只能放弃对队友的支援，先自保再了。
看着苦苦支撑的众人林琅月没有丝毫的怜悯之意，星云裂变接连掷下，奥法天国的众人早已经支撑不住了，被一连串的轰炸炸的毫无悬念的再次团灭了。
不过林琅月也没有怎么兴奋，既然对方可以复活第一次第二次，自然可以复活第三次第四次，在没有找到脱离这个空间的方法之前，她永远也不敢掉以轻心。
果然，在接下来的时间里，奥法天国的众人开始了艰苦卓绝的开荒之旅，仗着拥有强大的法师编队，这场战斗是在繁复而又有序的情况下进行着的，林琅月每将敌人灭团一次，就必然要暴露出一些新的技能信息来，尤达便将每一次开荒所收集起来的线索汇聚起来，将每一个技能的应对方式记录下来，渐渐的就拼凑出了萨格拉斯的技能体系和对战的方法，从这一上来看，尤达也确实称得上是一个游戏高手。
随着对萨格拉斯技能和能力越来越熟悉，战斗也越来越深入化了，林琅月控制下的萨格拉斯一次被一次更接近死亡，从百分之七十血量时毫无悬念的团灭，到百分之五十血量时依然拥有继续战斗的能力，到最后百分之二十血量逼迫林琅月将三地地狱火、两次黑暗之门、两次虚空风暴全都使用出来才勉强将奥法天国团灭，战斗越来越朝着林琅月不利的方向发展过去了。
当第十三次RAID奥法天国在萨格拉斯生命值降低到百分之十五的时候团灭的时候，已经是整整二十个时之后了。
而此时此刻，尤达也终于露出了大彻大悟的表情。
“这一次一把搞定她”他用一种十分认真的语气道。
“你确定？”已经死了不知道多少次的大巫妖看着尤达已经不知道该什么好了，身为奥法天国的首脑他何曾被这么虐过，在这种奇怪规则下他的真实实力根本就发挥不出来，这种命运不能掌控在自己手中的感觉让他十分不爽，事实上他早就有心退出了，但是作为奥法天国的首脑实在没有率先开溜的理由，况且他也实在不想让这么大的功劳最后被尤达一个人独占，不过每次休整的时候，难免就会发一些牢骚的。
尤达摇了摇头，“当然不能确定，不过已经有六层的把握了，就算这一次仍然团灭，三次之内一定可以RAID掉对方的。”
“好吧，虽然你的话很不靠谱，不过貌似也只能继续下去了。”
大巫妖着看了看众人，连续团灭十几次早已经让众人欲仙欲死了，虽然在这个空间的规则下身体不会感到疲惫，但是精神上的困乏却是无法避免的，此时众人也只是靠着强者的自尊坚持着，听了大巫妖的话顿时纷纷应和起来，尤达不置可否的了头，那就休息一个时吧。
林琅月注意到许久没人进来，心中也暂时放松了下来，我老萨，现在可怎么办啊？
萨格拉斯这回终于又有了声音，不无幸灾乐祸的道：“我早就过让你走人的，你就是不听，现在好了，我看你倒是怎么收场。”
林琅月心这会这种话未免有些多余了吧，她这时候也干脆赖皮起来了，“现在事情已经到了这一步了，反正身体只有这么一具，你要是想要就赶快帮忙吧。”
“靠，我还欠了你的了？”萨格拉斯抱怨了两句，却也知道自己只能屈服，总不会就这么放弃的，“这样吧，一会把身体的控制权给我，我想我应该可以躲撑一段时间的。”
你行么？林琅月有些不敢置信的问道，她之前已经使出了浑身解数，也还是在连续的RAID中暴露了自己的底牌，估计现在尤达对萨格拉斯的技能已经熟悉的不能再熟悉了，现在萨格拉斯他有办法，林琅月本能的还是不大敢相信。
“哼，你觉得呢？别忘了，我以前可是跟那帮照着攻略打本的混蛋打了两三年之久呢，就算是对我的技能耳熟能详倒背如流，那帮一个个全部神装的家伙想要灭我一次还是得团灭上一个上午才行，平均每人少也得死个十几二十回，这还是我心情好给他们阳光，若是碰上我心情不好的时候就算他们累吐血了也别想RAID下我来，你就瞧好吧”萨格拉斯着活动了一下筋骨，等待着接下来的挑战，
一个时后——
“我了个叉怎么回事，这个BOSS怎么突然变得这么厉害了？”尤达站在墓地里郁闷的和其他人大眼瞪眼，这一次的战斗可是完全让他傻掉了，技能还是那些技能，血量还是那个血量，但是萨格拉斯所表现出来的战斗力，对技能的运用衔接完全不足以用完美二字来形容了，结果就是灭的毫无悬念，别百分之十五的血量，连百分之七十的血量都没打到。
“不行，我们还得继续”
不顾大巫妖的冷嘲热讽，尤达再一次拿出了笔记本，开始讲解战术，奥法天国的众人也是打的急眼了，连休整也不休整立刻开始了下一波的RAID。
【鉴于大环境如此，本站可能随时关闭，请大家尽快移步至永久运营的换源App，huanyuanapp.org  】
萨格拉斯刚刚目送着奥法天国的RAID团灭完不到十分钟对方就再一次进到了神殿里来了，心他**的，这帮家伙还上脸了
萨格拉斯是前所未有的愤怒，他以前在游戏里就被推倒过无数次，好不容易获得了新的身体，来到了一个像样的世界，没想到竟然还能遇到这种糟烂的事情。
看着下面那二十五个家伙，仿佛又回到了当初被一群倒霉孩子推来推去的日子。
“哇呀呀呀你们统统给我去死啊”
萨格拉斯接受了身体的控制权，一个暗无天日就放了出去，瞬间让整个萨格拉斯神殿笼罩在一片黑暗浓云之中，接着又是混乱之雨，漫天的地狱火从天而降，掀起漫天的火海，被黑云遮蔽了视线的奥法天国众人反应不及顿时死伤惨重，不大会的功夫，二十五人又一次全军覆没了。
林琅月却有些惭愧了，萨格拉斯表现出来的战斗力果然不是她可以相比的，不过想想也可以理解，毕竟那身体就是萨格拉斯的，他用起来自然比别人用的熟练嘛。
她此时却不知道该如何是好了，只能继续的等待，萨格拉斯灭掉了对方之后却在那里仍旧骂骂咧咧的，大概是一些关于哲学方面的问题，倒是让林琅月听了一阵心烦，“我你有完没完啊，有能耐你就杀出去，在这里跟我唠叨有什么用啊。”
萨格拉斯正待回嘴，却不料那萨格拉斯神殿的大门再一次打开了，二十五人的RAID团队鱼贯而入，比起以前动不动休整半个时来这两次不到十分钟的修正时间也未免太短了吧？
尤达看着眼前那巨大恶魔的魁梧身形恨恨的道：“大家惊醒，这一次一定要过了。”
不得不，奥法天国的众强者韧性还真是高的惊人，在几位奥术领主的群策群力下，在灭了不下三十次之后，萨格拉斯终于也黔驴技穷了，尽管他可以巧妙的利用各种大招的组合造成一次次难以抗拒的团灭，但是奥法天国的RAID团队的配合默契也在这一次次灭团中磨练的无比娴熟，到了最后队员之间一个眼神一个手势就能让其他人心领神会，有时候他们甚至会觉得就算这一次无法将林琅月击败光是获得了这么多的战斗的宝贵经验也是足够丰厚的收获了。
靠着这种模切到完美的配合，萨格拉斯想要灭掉对方也开始变得越来越难了。
暗无天日——滚滚黑云瞬间遮蔽了天空。
九级魔法——荣光夺目光明瞬间驱散了那些黑云，让萨格拉斯接下来的大招失去了突然性。
黑暗之门随着萨格拉斯的召唤几扇巨大的传送门显现了出来，很快恶魔就会源源不断的从里面涌出来了。
九级魔法——召唤元素巨怪六个身材如山般的元素巨怪正好将六扇黑暗之门的出口给堵住了，其他人理会都没理会，仍然在继续做着输出。
超新星裂变
九级魔法——同游灵界二十多人几乎一下子全部被送入了以太位面，等超新星裂变的超大范围伤害结束之后才再一次出现在了大殿之中，萨格拉斯见自己最强的大招都失效了，眼中终于露出了绝望的眼神。
终于，当最后一丝血量被打空，萨格拉斯那魁梧的身形终于到了下去。
“怎么可能我竟然败给了一群凡人”
听着萨格拉斯临死前的台词，林琅月感觉自己正朝着一个深渊中跌落下去，她心中却还没有绝望，事情不会就这么结束的V！~！
加入书签

第十九章基尔加丹

“我终于死了么？不对，这感觉可不像是死掉的样子，是了，既然他们都能够像游戏中的玩家那样不断的复活，我应该也是可以复活的吧，不过如果真是这样的话他们费劲心思搞这些东西又是什么意思呢？总不会是跟我闹着玩吧。”
林琅月在内心之中自言自语着，当她眼前渐渐变得清晰起来，终于能够看清楚眼前的景象的时候，她心中却不由得忽然一惊，此时此刻她却已经不在萨格拉斯神殿之中了，而是位于一个和萨格拉斯神殿风格迥异的华丽殿堂里面，大殿的风格以红色和金黄色为主，华丽而又不失高贵和典雅，这种建筑风格林琅月确认以前好像在哪见过的，既然是跟魔兽世界有关联，她自然是直接往魔兽游戏中的那些类似的地方去想，不大会的功夫就想了起来，这里不就是太阳之井么!？
再观察她此时所在的位置，似乎正是太阳之井圣殿的正中间，也就是游戏中基尔加丹出场的地方了。
林琅月心中一动，调出技能栏看了一下，果然，之前萨格拉斯所拥有的那些技能的图标此时全都暗淡了下去，显示为不可使用状态，其它的技能也没有激活，只有基尔加丹的技能还处于可用状态，在运用了一下面内的混沌之力，林琅月惊讶的发现似乎少了很多。
“该死这到底是怎么回事？”
林琅月心中隐隐觉得有些不妙，但她也知道这会不失慌乱的时候，尽力强迫自己镇定了下来，开始仔细的考虑对方的目的和破解的方法。
很显然，在萨格拉斯形态时被打败导致了她失去了萨格拉斯的那些相关的能力，现在她来到了太阳之井，很显然接下来她就需要以基尔加丹的身份和对方作战了。
那么接下来呢？如果在基尔加丹的形态再一次被打败的话，估计下一个就是阿克蒙德了吧，林琅月猜想自己所获得的BOSS身份，每一个估计都要比上一个弱一些，也就是奥法天国正在用这种方法将她所拥有的能力逐渐剥离出去，最后当她被打回原型的时候，估计就是她灭亡的时候了吧。
想到这里，林琅月不禁有些不寒而栗了，一旦失去了混沌之力，就算变回了暗夜精灵盗贼之后实力依然不俗，但是比起奥法天国来无疑将会是非常弱势的，到那时候恐怕她也就必死无疑了吧？
林琅月一时间心乱如麻，只能希望谢紫悠尽快召集人马回来帮她了，因为萨格拉斯的那些技能的图标虽然暗淡了下去但还并没有消失，林琅月猜想自己的能力并没有真的完全失去，只不过因为某种原因被封印住了，只要能在自己的混沌之力被全部剥离之前打破这个结界，自己应该还是可以恢复力量的，事实上也确实如此，只不过尤达早已经想到了这一，特意安排了六个奥术领主带着大量的手下保护结界的六个基，就算是伊尔明斯特亲自到来，想要攻破这些基恐怕也是很难做到的。
就在林琅月刚刚把事情的一些细节思考明白的时候。
只听：轰的一声，太阳之井的大门被轰然打破了，一队冒险者鱼贯而入，正是尤达和奥法天国的众强者。
林琅月已经能预料到接下来将要发生的事情了，估计又是无尽的RAID,直到自己被打败为止，为了削弱她的实力，估计对方就算是再死上几十上百回也在所不惜吧。
心中却不禁有些哭笑不得的感觉，好吧，既然你们要找死那我就如你们所愿，一边想着一边就要一个暗无天日秒杀全场，但是尴尬的是心念动时却没有半能力释放出来，这才想起来萨格拉斯的力量已经不再了，林琅月顿时有些绝望，以奥法天国的实力对付萨格拉斯或许困难重重，但是对付基尔加丹应该还是很容易的吧，以基尔加但的能力，如果想要对抗奥法天国的话，实在有些不靠谱啊。
林琅月心中隐隐觉得有些不妙，话间的功夫那些冒险者已经杀上前来了，林琅月试验了一番才发现自己只能使用基尔加丹所会的那些技能，好在这些技能她也算是熟识了，燃烧远征打了两年多让她对基尔加丹的技能熟悉的不能再熟悉了，只不过以前是看着BOSS用而现在则是换成了她自己用罢了。
她原本以为战斗会一面倒，基尔加丹是比如打不过奥法天国的，但是没想到她一上来猛开大招，火力全开之下三两下照样杀的那帮冒险者人仰马翻，最后一记千魂之暗更是扫荡了全场。
这倒是让她有些出乎意料，这些奥法天国的强者，似乎一下子就变弱了，很多大招都不再使用了，这到底是怎么回事？
趁着下一波冒险者到来之前，萨格拉斯却忽然又一次出声了。
“傻蛋，这个空间的规则是双向性的，没理由我们被削弱了他们却不被削弱，我们被降级到基尔加丹了，他们的实力自然也被降低了一个档次，所以才会这么容易被打败的，不过不要大意，现在最紧要的是拖时间，越到后面你所能动用的技能越少，别太容易被打败了，我可不想失去这具身体。”
林琅月心中这才松了口气，如果是这样的话自己倒还不算是陷入绝境，接下来只要努力坚持就行了，能撑多久是多久吧。
“靠啊，竟然被一个基尔加丹给如此轻易的灭掉了”尤达有些气恼的跺了跺脚，在规则的双向性上他倒是疏忽了一下，原本他只想到了通过这个规则他可以不断的削弱林琅月，却忘了在这种规则下他们也会被削弱的。
刚才团灭也正是因为这一，关键时刻很多九级魔法都释放不出来了，八级魔法虽然还可以使用，但是竟然有了三十分钟的超长CD,结果愣是在因为没有足够强力的防御魔法而团灭了。
发现自己的魔法有很多都释放不出来的时候众奥术领主都惊慌了一阵，好在很快他们发现自己的魔法力和法术位都依然存在，只不过因为某种关系而无法使用罢了。
在尤达再三的解释之后，他们终于同意留下来继续开荒。
尤达倒是不担心推不倒基尔加丹，他也同样经历了无尽的燃烧的远征，因此对于基尔加丹的技能，尤达还是很熟悉的，在理顺了心情之后，他觉得虽然他们也被降低了实力，但是这一次的战斗并不会比打萨格拉斯更困难一些，甚至还要更加简单一些，毕竟打萨格拉斯的时候他可是完全两眼一抹黑，可以用开荒二字来形容了，每一个没见过的技能、每一次BOSS的狂暴都有可能导致团灭，但是现在打基尔加丹自然不会再这样了。
不过连续的战斗毕竟还是耗尽了众人的心力，既然基尔加丹的开荒历程无法尽快结束，在商量了一下之后众人还是决定好好的休整一番，而趁着这个时机，尤达也正好可以回忆一下基尔加丹的那些技能和应对的方法，毕竟离当初玩魔兽世界已经过去了好几年了，尤达也需要好好回忆一下了。
而就在这边的战斗告一段落的时候，谢紫悠也已经来到了深水城。
她是在夜晚即将降临的时候来到深水城的，当谢紫悠骑着凤凰如一团红云般从深水城上空掠过的时候立刻引起了人们的注意，谢紫悠顾不上自己引起的骚动直接降落在了铁炉堡城门前的空地上，接到守卫的通报那些林琅月召集起来的人立刻冲了出来。
看到谢紫悠一连焦急的样子众人都看出不对来了，当先冲出来的艾比关切的问道：“紫悠你怎么回来了？发生什么事情了么？”
谢紫悠一时间也不清楚，况且这里也不是谈话的地方，便拉着众人进了铁炉堡。
铁炉堡的守卫基本上都是认识她的，就算不认识她也认识艾比，很痛快的放她进去了。
找了个没人的会议室，谢紫悠把之前发生的事情大概的讲述了一遍，最后道：“事情就是这样了，我们必须回去帮她。”
众人一齐了头，列维坦这时却道：“那是自然的，不过就我们几个对抗奥法天国，会不会有些困难啊？”
谢紫悠有些烦躁的摇了摇头，“困难肯定是有的，但是现在想这些还有什么用么，不管怎么我们都是应该去的”
暗影这时却慢条斯理的道，“去是肯定要去的，但是我们还是应该商议一下行动的方案才行。”
谢紫悠叹了口气，她当然也知道这有强人所难，毕竟奥法天国可不是容易对付的，一个不心就有可能送掉性命，他们肯帮她去救援林琅月已经够意思了，一时间还是应该给的。
“那你们快商量，我去吃些东西，不管你们有什么决定，我一会反正是要回去的。”
谢紫悠完转身就出了会议室。
顺着走廊走了没多远，忽然发现穆拉丁大狙正和一个黑发披肩的高贵美女迎面走了过来，谢紫悠心中一惊，心她怎么在这里了？
那女人却是奥妮克希亚，此时穿着一身华丽典雅的女式王袍，看起来当真有些王者之风，虽然是在自家的地盘上穆拉丁大狙却也不大敢和她并肩而行，谨慎微的跟在一旁，给奥妮克希亚做这导游。
“咦，紫悠你怎么会在这里？”
第一个发现谢紫悠的却不是大狙，反而是奥妮克希亚，穆拉丁大狙和奥妮克希亚的生意往来也有些日子了，平日里这个黑龙总是一副高高在上的样子，但是他这时却奇怪的发现对于谢紫悠这个血精灵奥妮克希亚却表现的颇为亲昵，拉着她的守问寒问暖的，只不过谢紫悠反而对她的这种热情有些不大适应，她和奥妮克希亚也只能算是认识而已，对这个心机颇深的黑龙公主实在没什么好感，此时也只是碍着大狙的情面表现的尽量礼貌一些罢了。
对于奥妮克希亚的询问，谢紫悠倒也没有刻意隐瞒，简略的了几句，本来以为就这么过去了，没想到奥妮克希亚听完却饶有兴致的了头。
“这么阿月遇到麻烦了？一个人单挑奥法天国？阿月还真是有本事啊，不过被困住这件事还真是不幸啊，不知道有没有需要我帮忙的地方呢？”奥妮克希亚十分关切的问道。
【稳定运行多年的小说app，媲美老版追书神器，老书虫都在用的换源App，huanyuanapp.org】
虽然知道她的这种关切看起来似乎有一些做作的成分在里面，但是谢紫悠还是有些奇怪：“你这么关心她干什么？”
“哦，你这么可真令人伤心啊，难度我们不是朋友么？”奥妮克希亚装作伤心的样子让谢紫悠一阵无语，不过对方的出色表演还是让她感到有些不好意思。
不过接下来奥妮克希亚的话就让她的歉意完全消失不见了。
却听奥妮克希亚接着道：“更何况，起来我和阿月还有一段不错的故事呢。”
“故事？”谢紫悠有些狐疑的看着她，对于林琅月的那些风流韵事谢紫悠已经不再感到惊讶了，不过虽然对方话中隐藏的含义让她有些敏感，但是她还是不大敢相信林琅月竟然和奥妮克希亚也有一腿。
奥妮克希亚似乎感觉到了谢紫悠的疑问，微笑着道：“你猜的没错，我们曾经上过床的。”
“你们上过床”谢紫悠咬牙切齿的盯着对方，心中却是无比的愤怒。
对于林琅月过去情史一而再再而三的暴露到她的眼前，也越来越挑战着她的极限了。
奥妮克希亚却似乎一也没注意到谢紫悠表情的变化，继续道：“是啊，而且还不止一次呢，不得不阿月床上的功夫还真是不赖呢”
看到谢紫悠气愤的样子奥妮克希亚似乎装作劝解似的道：“其实你不必这么生气的，既然她可以背叛你你也可以背叛她啊。”
一边着一边轻轻的揽上了谢紫悠的肩头，谢紫悠猛一回头，见奥妮克希亚正用一种暧昧的眼神看着她，急忙摇了摇头，从奥妮克希亚的手中挣脱了出来。
“听着公主殿下，现在我可没功夫和你瞎闹，如果你真的在乎阿月，就和我一起去帮她，如果你不在乎她的话那么我也没必要担心了，她以前的床伴又不止你一个。”
奥妮克希亚却没料到谢紫悠会如此的拿得起放得下，她却不知道谢紫悠已经被林琅月以前的那些风流韵事给整的有免疫力了，她叹了口气，“好吧，我跟你去，不过先好哦，如果遇到危险人家可是要先闪人的。”
谢紫悠心中却是又喜又惊，喜的是有了奥妮克希亚的帮助，这一战的成功的可能性就高了许多，惊的却是奥妮克希亚竟然愿意为了林琅月跟奥法天国对抗，她们两个的感情显然不一般的。
她却不知道奥妮克希亚本来也是个野心勃勃的人，奥法天国的崛起对她来绝对算不上一件好事，如果真的让奥法天国消灭了林琅月又打败了反奥同盟到时候她和她帝国恐怕也要受制于人了。
如今这个年代，想要置身事外却已经是不大可能的了，既然如此，她也觉得在这个关键时刻自己有必要加入进来了，只要能打败奥法天国，她获得的声势将前所未有的加强她的实力。
而就算败了，她也有信心独善其身，就算将来奥法天国事后算账，也不过是臣服的结果罢了。她可不认为像奥法天国这样的组织会选择死战到底。
当两人回到会议室中的时候，会议室中的众人已经商议完毕了，虽然众人都一致的认为这一次去对抗奥法天国将会凶多吉少，但是他们最终还是决定去援助林琅月，在得知奥妮克希亚也加入进来的时候众人立刻变得乐观了一些，就算奥妮克希亚不会十分卖力但是至少也可以撑一撑场面啊，在稍微的休整了一番之后众人就驾驭着各自的飞行坐骑朝古树森林飞去。
谢紫悠一边尽量让自己不要太过急躁，跟后面的人保持同样的速度，一边在心中暗自担忧林琅月的安危，也不知道林琅月这会到底怎么样了。
此时此刻林琅月的第二个形态基尔加丹却还没有被推倒呢，这一切都源于基尔加丹的一个特殊技能——邪恶镜像，这个技能可以从敌对的玩家之中随机复制四个人的镜像协助战斗，林琅月可是知道对方那些人的底细的，每一次选择复制的都是那几个奥术领主的镜像，邪恶镜像虽然不像奥术领主那样法术众多，但是却都可以使用其最拿手的一个魔法。
而作为由于这些奥术领主此时最高只能使用八级魔法，这些魔法镜像的最强魔法也全部都是八级魔法，其中就有焚云术。
焚云术的威力着实可观，尤其是对付大量的敌人的时候，更加致命的是四个奥术领主的邪恶镜像同时释放焚云术时所造成的伤害，几乎每次到了后面的阶段都会因为四个奥术领主的齐射而导致团灭。V！~！
加入书签

第二十章一条神秘的短信

“可恶啊，这到底要怎么样才能破解啊”尤达再一次出现在了墓地之中，他无论如何也想不到萨格拉斯都他们给推倒了，这会却被一个基尔加丹给难住了。
“实在是我们太过强力了啊。”一个奥术领主不无自豪的道。
他们这几个奥术领主强力，那么被复制出来的邪恶镜像自然也同样强力，尤达心难道强力也是一种罪么？
他倒是有心使用巧计，如果换了在外面可以让奥术领主用伪装魔法骗过对方，但是因为现在是在游戏的规则之下，所有人的名字都显露在头上，实在是没有办法伪装啊。
这时一个奥术领主忽然冒出来一句，“如果能用魔邓肯裂解术就好了，对付这种魔法镜像绝对是秒杀的。”
对呀魔邓肯裂解术尤达的目光一下子落在了魔邓肯身上，别人可能不知道，但是他可是清楚的知道魔邓肯裂解术还有一个单人版本的，只是个七级魔法，即便是现在受到了限制也是可以使用的，魔邓肯没有理由想不到这一啊。
他冲着魔邓肯使了个眼色，魔邓肯微微的了头，尤达见了便对众人道，”大家先休息一下吧，等众人都散了，他不着声色的走了出去。
魔邓肯却也绕道跟了过来，直到确认没有人跟踪，两人才碰了头。
“我想这一次要靠你了。”
尤达对魔邓肯道。
魔邓肯皱了皱眉，“我想现在还不至于已经把他们的底细都摸清楚了吧？”
尤达摇了摇头：“在萨格拉斯都灭的那么惨了，估计他们的家底早就掏光了，如果真还有什么我们不知道的东西，既然灭了那么多次都没使用现在估计同样也不可能使用了。”
之前为了对抗萨格拉斯层出不穷的各种杀招，众人可以穷尽各自所能，很多尤达没见过的魔法也在那连续的开荒中被奥术领主使用了出来，着实让他开了眼界。
“况且打基尔加丹又不能使用九级的魔法，就算诈也诈不出什么有价值的东西了，还是赶紧继续下一步计划吧。”
魔邓肯了头，“那好吧，不过之前我一直都没使用过这个魔法现在突然使用出来实在有些扎眼，不如这样吧，这几个魔法卷轴你拿着，算是你私人的藏品，一会由你发给大家吧。”
尤达了头，这一次计划本来就是由他来唱高调的，顺手将魔法卷轴收进怀中，两人分头走开，过了一会才分别回到了人群之中。
大巫妖对尤达早已经受不了了，“喂，你到底有没有什么计划啊？难道又要像上次那样灭上无数次？而且打完了一个恶魔领主又冒出来一个，我们到底要打败对方多少次才能将她彻底击败啊？”
“呵呵，”尤达笑了笑，“其实我已经想好了办法了，着他从口袋里冒出几枚魔法卷轴，这是经过我改良的魔邓肯裂解术，威力虽然差了些而且是单体魔法但是法术的等级也降了很多，只需要七级魔法的施法能力就能使用，在这个规则下依然是可用的，我现在给你们每人分两张，如果基尔加丹再召唤邪恶镜像大家就第一时间用这个东西来破解吧，只要没有邪恶镜像这个**烦想来应该可以一次过的。”
“魔邓肯裂解术的改良版？”大巫妖心中一惊，这家伙什么时候都能够改良九级的魔法的效果和等级了？他看了一眼魔邓肯，却发现后者正一脸凝重的盯着尤达，似乎很警惕的样子。
大巫妖心魔邓肯这个家伙还真能沉得住气啊，看家本事被人给改良了完全就是在被打脸啊，竟然还能忍得住，或许可以拉拢他来制衡尤达呢。
对于尤达最近的一些高调姿态他也是越来越警惕了，很显然尤达有不愿甘居人下，展露出来的姿态实在让人无法忽视，只不过奥法天国本身也不是什么等级森严的组织，虽然他是奥法天国的议长但实际上只是相当于一个盟主，如果没有绝对的把握和理由他也不能随便对其它奥术领主动手的。
这时却听尤达继续道，“至于要打败对方几次才能真正的击败她，那就要看她身上到底拥有多么强大的力量了，据我估计应该需要六次才行。”
尤达却没有把这六次需要对抗的由林琅月身上的能力所具现化出来的BOSS出来，不过他心中却已经大概有了谱了，既然第一第二分别是萨格拉斯和基尔加丹，那么第三第四想来就是阿克蒙德和伊利丹了，这四个由混沌之力具现化而成的BOSS拟像打完估计林琅月的混沌之力也就消耗的差不多了，第五个想来就是她的红龙之躯了，魔兽世界里出名的红龙BOSS屈指可数，堕落的瓦拉斯塔兹是最有可能的结果。
等把红龙打完林琅月的实体也就出来了，最后一战将会非常简单，到时候用魔法把林琅月困起来，自己还不是想怎么样都可以。
一想到林琅月那柔韧丰挺的娇躯被牢牢束缚起来任凭自己施为尤达就是一阵心热，嘿嘿，俺的后宫大业就要完成了这样有性格的冰山美人玩起来才爽吗
想着想着，哈喇子都流出来了，让一直在暗中观察他的大巫妖和魔邓肯都暗自摇头，这就是我选择的盟友（对手）么？
休整了一会之后奥法天国的众人再次来到了太阳之井的神殿之中，林琅月心你们还真是有毅力啊，灭了这么久还是不放弃，一边想着一边战斗就再次开始了。
依然是毫无营养的各种片伤魔法，看着奥法天国的众人游刃有余的支撑着林琅月并不惊讶，不一会的功夫，随着血量的下降召唤邪恶镜像这个技能就被解锁了，林琅月轻车熟路，毫不犹豫的对着其中的四个奥术领主同时使用了起来，一瞬间，四个看起来和那四个奥术领主没什么区别的邪恶镜像就被召唤了出来。
不过尤达等人早有防备，大喝一声——“就是现在”
随着尤达一声大喝四道魔邓肯裂解术的魔法光芒瞬间将这四个魔法镜像裂解掉了。
看着四个邪恶景象被转眼间驱散林琅月顿时吃了一惊，心这下可糟糕了。
接下来战斗果然无可避免的朝着最糟糕的方向发展过去了，相隔不久之后第二次召唤出来的第二波邪恶镜像依然被瞬间驱散，眼看着血量快要见底林琅月急忙狂发千魂之暗，可惜奥法天国对这个强大杀招早已经知道对应的方法了，各种防护暗影伤害的魔法瞬间在众人身上套了五六层，硬生生抗住了林琅月的连续大招。
终于，尽管林琅月不情不愿，但是她所控制的基尔加丹的最后一丝血量依然毫无悬念的被打空了，之前遇到的那种感觉再次降临到了她的身上，当那种不停坠落的感觉消失的时候，眼前的景象果然证实了她的猜想。
可恶啊，怎么会这样林琅月看着周围一片郁郁葱葱的森林巨树，想哭的心思都有了，这里正是海加尔山，那些具有暗夜精灵风格的建筑毫无悬念的告诉了她这一，林琅月心自己现在已经弱到阿克蒙德这一级的水准了，下一次又会是什么呢？
阿克蒙德比起基尔加丹，其实并没有弱上很多，当初海加尔山之所以会沦为便当副本最大的原因还是因为打阿克蒙德的时候有BUG可以利用，否则的话阿克蒙德还是很猛的。
不过尽管阿克蒙德十分强大，但是毕竟比基尔加丹还是弱了一筹，而且也没有召唤邪恶镜像这种奇葩的技能，林琅月熟悉了一下阿克蒙德的技能大招，心中却是越发的没底了。
“嘿，阿月，是你么？在不在？快话”
林琅月正做着准备呢，耳边忽然听到了一个细的声音，那声音听起来很有些耳熟呢。
“谁？谁在哪里？”林琅月有些吃惊的问道，她实在想不通这会怎么会有人和她话的。
那声音似乎有些生气的道：“在你的背包里面啦，我是克罗米，你不会把我给忘了吧？”
“克罗米？
林琅月心中一惊，心这丫头什么时候跑到她背包里面去了？
她打开背包检查了一下，却发现一枚青铜颜色的龙鳞静静的躺在那里。
哦对了，林琅月终于想起来了，当初分开的时候克罗米曾经送了她一枚她自己的鳞片，林琅月当时只是以为这是克罗米送给她的纪念品，却没想到这会竟然还可以当通讯器来使用。
只不过克罗米怎么能够联系到她的呢？
怀着这种疑问，林琅月便问对着那片龙鳞问道：“你是怎么联系上我的啊？还有为什么会突然给我发信息呢？这么久了你一直没有找过我啊。”
克罗米的声音从鳞片上传了出来，“那是因为以前信号不好啊，只有当我们在同一领域度的时候我才能联系到你的，根据我的探测器显示你目前正在一个和时光之穴相连的分支时空里面，话你现在有空么？”
林琅月苦笑了一声，“你觉得呢？我现在被困住了，哪里也去不了，就算有时间又能怎么样？”
克罗米的声音听起来并不是很吃惊，反而有些焦急：“我不管你是否被困住了，现在我需要你的帮助，听着，记得刚才你用永恒沙漏召唤未来的自己么？”
林琅月想了想疑惑道：“你刚才？那已经是几个月之前的事情了吧”
克罗米却道：“对我来只不过是刚刚发生的事情啊，不这些了，现在是你还债的时候到了，我会打开一道时空裂缝给你，你赶快过来把这边的事情搞定，之后你要怎么解决你的麻烦就随便你了。”
话音才落，林琅月的眼前忽然出现了一道巨大的空间裂缝，这道裂缝是直接出现在她眼前的，
看着眼前突兀出现的巨大裂缝，林琅月心中当真是哭笑不得啊，自己的事情还没有搞定呢又冒出这种麻烦来了。
等一下林琅月忽然想到了什么，急忙通过那片龙鳞向克罗米问道：“如果我现在回到了过去，那么想来在这个世界我就会消失了吧，那么困住我的人会不会以为我跑掉了呢？”
但是克罗米的回答却让他有些失望了起来：“哈，怎么会，你现在来到这边的世界，等你回到原来的世界仍然是你进入这边世界时的那一瞬间，他们根本不会有任何察觉的。”
林琅月心原来如此，竟然白激动了，不过她也知道这件事确实没办法置之不理，虽然不知道会出现什么结果但想来不会事什么好事吧，只好道：“好吧我这就去。”
她一边答应着，一边朝着那裂缝走了过去，就在踏入那裂缝的一瞬间，林琅月忽然心中一动，如果我回到过去之后杀掉过去的那个尤达会不会让眼前的危机消失呢？
“不错的想法啊，”她的内心深处萨格拉斯忽然出声道。
林琅月惊讶道：“你也觉得这个主意不错？不过会不会引起时空悖论啊？”
所谓的“时间悖论”一般又被称为“祖父悖论”，这个悖论的概念大概是某人回到过去，在自己父亲出生前杀害了自己的祖父。既然祖父已死，就不会有其父亲，也不会有他；既然他不存在，又怎么能回到过去，杀死自己的祖父呢？
换算到林琅月和尤达身上就变成了，如果她杀死了过去的尤达，那么也不会有未来的尤达将她困在时光之穴副本里了，如果没有困在时光之穴里她自然也不会因此回到过去了，如果她无法回到过去自然也就没办法杀死尤达了。
林琅月以前看过不少关于时间旅行的电影，自然对此深为疑虑，因此才有此一问，萨格拉斯却道：“都这个时候了哪里还管得了那么多，不管了，我是一定要杀掉他的”
话间的功夫萨格拉斯已经夺取了身体的控制权，林琅月心中对此倒也是有些期待的，如果能通过这样的方法化解当前的危局自然也是不错的选择了。
于是她便也半推半就的就把身体的控制权给交了出去，萨格拉斯既然要杀尤达自然要遮掩一下身份，否则被尤达看出不对来一上来就闪人怎么办。
于是她便运用混沌之力将自己完全包裹成一个绿色的光球，来到了艾泽拉斯的世界。
永恒之井——六个月前：
“把你的手放在上面”克罗米用前所未有的巨大嗓门大吼道。
林琅月犹豫了一下，却没有照做，反而疑问道：“你要干什么？”
“放上去就对了，这是我们最后的机会了，你总不会想被那矮子上吧”
看着克罗米气急败坏的样子林琅月咬了咬牙，“该死，她的没错”
林琅月一边想着一边猛然将手按在了上面，一瞬间，一道灿烂的金光从沙漏的端迸射而出，在半空中撕裂出一道金色的裂缝。
那裂缝在隐隐有一个声音传了过来。“是谁，在召唤我，是谁，唤醒了我。”
萨格拉斯的声音充满了威严的感觉，好似一个降临凡间的神祗一般，她有意要混淆尤达的视听，因此给人的感觉倒像是一个很有来头的大*OSS一样，不过从某种意义上讲她也确实是一个大*OSS。
这台词怎么这么熟悉？暗夜精灵版的林琅月心中暗想着，此时也顾不得多想了，大吼道：“以我林琅月的名义，快给我出来”话音才落，一个巨大的绿色光球从那裂缝中挤了出来。
那是什么？林琅月目瞪口呆的望着那被召唤出来的绿色光球，那东西看起来就像是星际争霸中的白球（执政官）一样，但是颜色却是碧绿色的，大概有三米多高，而且隐隐能从中看到一个人形来，好像还是一个女人。
尤达看着那奇怪的东东也有些不解，“又是召唤术么？哼哼，还真是学不乖啊。”
七级魔法——放逐术放逐术是专门用来对付召唤生物的，可以将从异世界召唤来的生物放逐回去，刚才他利用魔法分身瞬发四记，瞬间秒杀了四个地狱火，在他看来既然连几层楼高的地狱火都能放逐，那么眼前这个怪里怪气的东东肯定也不在话下了。
但是当他的魔法击中了那个绿色的光球之后，却是没有产生丝毫作用。
萨格拉斯心中暗自冷笑，竟然把她当成召唤物了，竟然用驱逐术这种没有任何杀伤力的魔法来对付她，真是可笑啊，之前的自己竟然就是被这么一个傻*给困住的么？简直是不可容忍啊
“这是怎么回事？”尤达见驱逐术没有任何效果心中却是一阵诧异，不过他也没怎么当回事，反正他更加厉害的魔法有的是，看来我得用更厉害的招数了，尤达自言自语的道。
九级魔法——玛吉斯的真理之光
一道充满了纯净光辉的光锥再次命中了那绿色的光球，但是除了让那绿色光球上的火焰黯淡了一些之外，同样没有任何作用。
‘威力不弱嘛，哼哼，’萨格拉斯心中冷笑，‘不过也只是这种程度了吧，如果仅仅是这样的话，杀死他想来不会是什么难事了吧。’
这怎么可能？尤达这下可真的搞不清楚状况了，要知道，玛吉斯的真理之光这个魔法，是专门用来对付非守序阵营的生物的魔法，而且就算目标不是召唤物放逐效果无法起到作用，但是这个魔法对混乱阵营的生物本身也是有着极大的杀伤力的，而眼前这个散发着绿色火焰的光球，怎么看也不像是守序阵营的生物。
但不管怎么自己的魔法无效是肯定的了，尤达摇了摇头，看来也只能硬轰了尤达一边想着一边猛一咬牙，再次开始开始施法。
刚才他释放那两个魔法的时候，那绿色光球一动也没动，这会依然静静的站在那里，让尤达感到发自内心的打怵。
【新章节更新迟缓的问题，在能换源的app上终于有了解决之道，这里下载  huanyuanapp.org  换源App,  同时查看本书在多个站点的最新章节。】
不过开弓没有回头箭，再加上他对自身的实力也十分自信，因此施起法术来也是没有丝毫的迟疑。
九级魔法——流星爆
看着四颗流星接二连三的朝自己轰然而落，萨格拉斯却不准备继续傻站着挨轰，仿佛超时空传送一般连续三次瞬间移动，将前三颗流星全部躲了过去，当最后一颗流星朝他轰来的时候萨格拉斯有意展示一下自己压倒性的力量，眼看着那流星就要轰在她的身上的时候猛然探出一只手去，一把将那充满了狂暴力量的流星抓在了手中。
然后，她朝着尤达投去了冷冷的一眼，眼中所传递的意思已经十分明显了，‘就这么实力么？哼哼，你太弱了。’
“你，你到底是什么东西”尤达感觉从未像现在这样惊惧过，即便是当初面对打不死缠不烂的伊尔明斯特也没有这种感觉。
萨格拉斯所拥有的力量，又岂是他可以对抗的。
萨格拉斯并没有回答他，而是像扔垃圾一样将那流星随手扔了出去，轰的一声爆炸没有引起他的任何反应，既然已经试出了对方的实力他也不准备客气了，混沌之力疯狂涌动，那光球的表面的亮度开始不断攀升，颜色也由碧绿逐渐转化为赤红，再转化为炽白，仿佛一颗即将爆发的超新星一般，热度和亮度不断提升所产生的那种爆炸般的感觉让尤达下意思的后退了几步。
“这这到底是什么东西？”
就在萨格拉斯将要发起致命一击的时候，一丝神念忽然传送到了她的脑海之中，那神念是用一种林琅月从未听过的语言记述的，只是觉得其中有着一种难以言语的古怪，却完全搞不清楚那话语的具体含义，不过萨格拉斯显然知道那话的意思，因为他的脸上忽然露出了一丝神秘的微笑。
下一刻，萨格拉斯用一种被扭曲了的富有磁性的声音道：“愚蠢的侏儒，你将要为你的无知付出代价，现在，就让我代表艾露恩惩罚你吧。”
下一刻，那光球仿佛一颗彗星，紧贴着地面朝着尤达就冲了过去。
尤达在身前部下的数层防御魔法，就在这一冲之下系数灰飞烟灭，仿佛根本不存在一般，眨眼间萨格拉斯就冲到了尤达的跟前。
冰箱尤达本能的使出的寒冰屏障，但是在被坚硬的寒冰包裹住的一瞬间，他马上觉得这根本当不住对方的攻击。
因此他豪不犹豫的又释放了一个任意门。
果然如他猜想的那样。
轰隆一声，曾经救过他无数此性命，让他自认为跟无敌比起来也没啥区别的寒冰屏障瞬间爆炸成无数碎片。
如果我在里面，那我已经死了尤达背后直冒冷汗的看着那哥炽白色的光球，它现在看起来真的跟星际争霸里的白球没有什么区别了。
用什么魔法能解决掉对方？尤达脑海中拼命的计算着，毕格比粉碎掌？不行，对方看起来不像是会被力能效果击毁的样子，流星爆？刚才已经用过了，死亡一指？得了吧，这东西明显是个元素体，就算不是元素体生命力也一定高的吓人，即死魔法还是别想了。
一连想了七八个他会的强力魔法也没想出一个特别有把握的，眼看着那光球再次飞了回来，尤达心中不甘的骂了一句，看来我的后宫大业要晚一才能实现了。
他也不是好谋无断之辈，“子扎手大家快闪吧。”
尤达觉得拿这个奇怪的光球确实没什么办法了，不过要是想跑的话却也没什么难度，招呼了其他人一声，一个群体传送术就传送走了。
萨格拉斯却没有半想要追击的意思，一直在体内观看者萨格拉斯表演的林琅月忍不住问了一句，“话你怎么不追啊？”
“因为我发现了另外一个破解当前困局的方法，绝对比冒险引发什么时空悖论要安全和轻松的多，而且如果运用的好的话，不定我们还可以反败为胜呢”
林琅月听了惊喜非常，“什么办法？”
萨格拉斯这会却不继续解释了，十分神秘的一抿嘴，很快你就知道了。
她一边在脑海中跟林琅月交流着一边缓缓的漂浮到了六个月前的暗夜精灵版林琅月和青铜龙克罗米的跟前，停了下来，漂浮在离地面半尺高的半空中。
这个时候暗夜精灵版的林琅月已经恢复了一些体力，身体在生命之血和龙血回生术的治愈下已经好的差不多了，虽然仍然浑身疼痛，但至少有了一战之力了，她挣扎着站了起来，压低声音朝克罗米问道：“那到底是什么？怎么这么变态？”
克罗米看起来也有些愣愣的样子，直到林琅月摇了摇她的肩膀才反应过来，“老实，我也没想到会这么厉害，那个光球，就是未来的你啊”
“未来的我？我未来变成了一个光球？”暗夜精灵版的林琅月有些难以置信的看着那个光球。
萨格拉斯也听到了他们两人的对话，便将混沌之力逐渐散去，那光球的颜色便逐渐的黯淡了下来，由炽白变为赤红，由赤红变为碧绿，最后光焰渐渐消散，显露出里面的真实形体来。
混沌红龙版的林琅月此时的形态确实引人注目，以赤红色为主要色调的萨格拉斯的混沌壁垒套装威严无比，铠甲外面罩着一件带有红龙标志的战袍，那是当初红龙女王送给林琅月的代表龙眠联军的信物。
穿着高跟长筒靴的双足凌空而立，更是显出双腿的修长笔直，暗夜精灵版的林琅月从未穿过高跟靴，这会见了未来的自己穿着高跟长筒靴倒是有些新奇。
林琅月此时的头上并未戴头盔，面容和暗夜精灵版的林琅月倒是有**分相似，火红色的长发随风飞扬，一对并不是很明显的弯曲龙角从头两侧分别生长而出。
萨格拉斯看着暗夜精灵版的林琅月，嘴角忽然露出一丝不怀好意的笑容来，一丝微弱的魔力波动轻轻的侵入到对方的脑海之中。
此时林琅月虽然有些疑惑，但是看到未来的自己的真实样貌终于还是松了口气，仔细打量一番之后，转而又开始有些兴奋起来，心未来的我长得还真是漂亮啊，不仅长得好看，身材完美，而且当真是很有女王气质啊，刚才痛扁尤达更是帅的不行，如果不是知道底细，我都要爱上她了。
忽然她的脑海里又冒出来一个古怪念头，不知道和未来的自己亲热起来会是什么感觉呢。
这个念头在她的脑海里绕了两圈，连她自己都有些觉得自己心理不正常了。
见林琅月的脸色似乎有些异样，萨格拉斯心果然上路了，未来版的林琅月轻轻的飘到了过去版的林琅月的跟前，俯下身来在她的唇上印上火辣的一吻。
被那柔软的香唇贴上上的瞬间，一种亲切熟悉的感觉让林琅月顿时失神了片刻，萨格拉斯却在那一瞬间不着痕迹的从林琅月的脑后取下了一根头发。
还没来得及细细品尝那唇边的滋味，萨格拉斯已经抬起头来了，一脸戏谑的微笑的看着她。
“喂，话过去的你还真是有趣啊”
林琅月却是没好气的道：“我你能不能正经一。”
她现在终于知道原来当初和自己亲热的那个人竟然不是自己而是别人，其灵魂竟然还是个男的（应该是吧）顿时心中有些腻味。
萨格拉斯再次俯下身来，在林琅月的耳边轻声呢喃。
“不要灰心，现在的你可能不是尤达的对手，但是未来的你，将获得无比强大的力量（那力量的来源就是我的灵魂啊），去吧，去永恒之井，你未来的命运在等着你呢。”
完这些，萨格拉斯控制着未来版林琅月的身体，朝着那裂缝退了过去。
暗夜精灵版的林琅月忽然想起了什么，急忙道：“等一下告诉我一些未来将要发生的事情吧，我也好有个心理准备。”
如果换了之前萨格拉斯或许还会警告林琅月一番，不过在得到了那条信息之后她已经不再有这种想法了，在她看来事情还是顺其自然的发展比较好。
“该发生的，总会发生的。”
她话间半边身子已经没入那裂缝之中了，忽然又展颜一笑，“知道么，你脸红的样子真的好可爱啊。”
这话却是对身体中的林琅月的，林琅月很想瞪萨格拉斯一眼，不过想到现在等她就等于等自己也就作罢了。
当她再次穿越时空裂缝回到原来的世界的时候，眼前又出现了海加尔山那熟悉的景象。V！~！
加入书签

第二十一章 意想不到的

第二十一章意想不到的
对于阿克méng德和海加尔山的这一段故事，玩过魔兽争霸战役模式的人估计都算是耳熟能详了，就算没玩过魔兽争霸，打过魔兽世界的海加尔山副本，对此副本做过背景了解的人也多半能够知道一些的。
而林琅月不仅把魔兽争霸的战役模式打通过了，海加尔山的副本更是下了几十次，因此对于这段故事，可以熟的不能再熟了。
第二次燃烧军团入侵艾泽拉斯，开始的时候可以是所向睥睨，在阿尔塞斯这个开路先锋的帮助下，阿克méng德被召唤到了艾泽拉斯世界，只是以他一个人的法力，就毁灭了法师之城达拉然，之后他率领燃烧军团的大军横扫艾泽拉斯，完全没有人可以对抗的了，当阿克méng德得知提克迪奥斯找到了远在卡利姆多的兽人之后，他便带着燃烧军团横渡大海追了过去。
但在卡利姆多，他们不仅找到了兽人，还找到了他们的死敌暗夜精灵，阿克méng德甚至与哨兵领袖泰兰德.语风相遇。
阿克méng德的军团在卡利姆多北部肆虐，并不断地同人类，兽人组成的联军和暗夜精灵哨兵部队发生着jī烈的交锋。在与伊利丹.怒风的交锋中，军团失去了提克迪奥斯，当时提克迪奥斯是天灾军团的领导，但阿克méng德似乎对此并不在意，指派他最信任的恐惧魔王安纳塞隆和恐怖的血巫妖——雷基*冬寒一起领导天灾军团。
之后阿克méng德继续着自己的侵略计划。在基尔加丹的命令下，阿克méng德率领恶魔大军向世界之树诺达希尔发起了进攻——只要阿克méng德吸收了世界之树的力量，艾泽拉斯将再也没有任何能阻挡住阿克méng德的东西，燃烧军团便可顺利毁灭艾泽拉斯——阿克méng德同时也有着自己的打算，他对力量的渴求永无止境，他希望通过这一举动获得巨大的力量，足以和萨加拉斯的残党对抗的力量，进而将整个燃烧军团纳入自己的掌控之中。但是，泰兰德，玛法里奥，吉安娜和萨尔四人领导的卡利姆多联合军团使这次进攻步履蹒跚，恶魔们不得不一层一层地摧毁那严密之极的防线并极其缓慢地向前推进。（事实上在魔兽争霸中，阿克méng德一人就足以扫清所有的联军。四人在他面前就如同虫子般脆弱，当然那只是在游戏里面）
恶魔军团稳步并缓慢地推进着，阿克méng德沉浸于即将获得力量的喜悦中，以至于没有注意到开始集中于世界之树周围的远古灵魂。
当阿克méng德干掉了那些阻碍他抵达世界之树的凡人和他们的基地后，他阔步迈向世界之树，并且爬上树开始吸收诺达希尔的力量，完全没有注意到暗夜精灵们为他准备的惊喜。他的脑海中只剩下吸收世界树，获得无穷的力量，没有任何东西能阻止他了，这样的词句。当阿克méng德爬上世界之树的时候，玛法里奥吹响了塞纳留斯号角，无数的远古灵魂从世界之树附近的森林中升起，向阿克méng德飞去，汇聚成了一股巨大的力量之流。灵魂们冲入阿克méng德的体内，引发了一场巨大的爆炸，彻底地毁灭了阿克méng德，世界之树附近被污染的森林也毁于一旦——大自然不会容许阿克méng德的污染。
当然这是剧情中的故事了，在魔兽世界里阿克méng德的死却跟人类、兽人、甚至暗夜精灵没有多大关系，他真正死亡的原因，是因为一种被称为玩家的生物所导致的。
玩家这种生物从电子游戏这种产物出现之前就已经存在了，但是直到电子游戏如火如荼的繁荣起来，玩家才真正成为了游戏们的梦魇。
通常来这种生物并不强大，甚至可以十分的弱，但是他们却可以通过不断的击杀怪物来逐渐强化自己，最可怕的是，玩家是无法被真正杀死的。
此时此刻，林琅月和萨格拉斯面对的就是这样一群疑似玩家的家伙，看着眼前那由二十五人所组成的淡薄的队形阵列，林琅月却颇有些无奈，唉，这一次又不知道能坚持多久呢？
此时这具身体的控制权却在萨格拉斯的手中，萨格拉斯她有办法扭转目前这种不利的局势，林琅月也只能相信她了，反正她自己是没什么办法的。
当一个奥术领主将一个火球向她扔了过来的时候，阿克méng德这台作战机器被启动了。
阿克méng德：“颤抖吧，绝望吧，凡人毁灭降临了”
萨格拉斯一面念诵着气势汹汹的台词，一面跟对面的敌人打成了一团。
“呵呵，这台词还真是没有营养啊，暴雪的创意也不总是完美啊。”萨格拉斯不无嘲讽的道。
林琅月听了却觉得有些奇怪，“暴雪？你也知道暴雪？”
“啊，当然知道了，我是从你的记忆中知道的啊。”萨格拉斯敷衍了几句，又把注意力集中到了眼前的战况上了。
阿克méng德：“抵抗是没用的”一边着，一记死亡一指轰的一个倒霉鬼直接到了半血以下，尽管有着好几重的防御魔法，但是的大招就是这么强悍。
“快把他血加满，这一战我们不能损失任何人，否则就会放大招了”尤达一边扔的寒冰箭一边大声喊道，立刻便有人把那人的血拉了起来。
萨格拉斯无奈的摇了摇头，看来除非能秒杀他们，否则这种招术也没什么用啊。
阿克méng德：“你们的世界会被烧尽”
烈焰从她的手中释放了出来，像一团火焰的精灵一般朝着人群最密集的地方扑了过去，留下燃烧的痕迹。
“快躲火快躲火注意的台词，我之前告诉过你们那代表着什么的。”在尤达的提醒下，众人终于意识到了那些台词所预示着的东西。
阿克méng德：你的灵魂将永远调零
阿克méng德：所有的一切都会被吞噬
阿克méng德：我是一切的终结
阿克méng德：滚开，你这个臭虫
阿克méng德：终于……终于悲伤吧，哀悼那即将毁灭的，你所熟悉的一切吧
阿克méng德：你是我的了
阿克méng德：臣服于我的意愿
阿克méng德：你们的一切努力都将是白费心机，我已经在吸取世界之树的力量了很快你们的心脏都会停止跳动
每一句台词所带来的，都是一个不同类型的技能，奥法天国的众人之前听过尤达的讲解，这会早已经是了然于心了，于是在奋战了七八分钟之后——
阿克méng德：不这不可能不
终于，随着阿克méng德喊出了他最后的台词，这个巨大的恶魔轰然倒下。
看着那尸骸瞬间崩解尤达一边在心中暗自jī动，一边却又不由自主的感到疑huò了起来，这一次的战斗未免有些太过简单了吧？
虽然奥法天国的众人确实配合的十分完美，在战斗中始终没有OT，没有死人，也没有犯任何严重的错误，但是无论如何这一次的战斗和之前那两次灭了无数次的RAID比起来实在是有些太过顺利了，竟然一次就过了，未免也显得有些太容易了吧？
他心中想着，脸上却没有表现出来，无论如何这是一场畅快淋漓的胜利，在没有想明白这到底是怎么回事之前也没必要打击众人的士气。
大巫妖这会脸上总算好看一些了，看样子接下来的战斗应该要容易的多了。
魔邓肯却也同样lù出了若有所思的表情，但同样没有什么。
尤达扫视了一眼众人，“好了，大家开始下一个场RAID吧，看样子她已经快不行了，我们加把劲，争取尽快把她解决掉。”
一边着，尤达开始朝那些控制魔法阵的奥术领主发出信息，让他们控制着结界的力量进入下一个阶段，随着场景的变换，海加尔山的景sè开始逐渐消失，逐渐变成了另一个地方。
林琅月看着眼前的场景却有些诧异。
眼前所在的地方却并不是她之前想象中的黑暗神殿的塔，显然这一次她所要扮演的并不是伊利丹。
她四周扫视了几圈，却还是没有想明白自己到底是在什么地方，她所站着的地方，看起来像是一个有些古老的大厅，虽然这大厅也算是有些气派但是和之前的萨格拉斯神殿的恢宏巨大、太阳之井神殿的华丽气势、还有海加尔山的壮丽景sè比起来就完全没有什么可比xìng了。
但是这里到底是什么地方呢？林琅月心中疑huò的想着。
“亏你还是玩魔兽的呢，这里是毒蛇神殿啊，这都没看出来？”萨格拉斯忽然不无嘲讽的道。
毒蛇神殿？林琅月仔细观察了一下，看起来好像还真是如此，因为建筑的装饰带有很强烈的娜迦族的风格，仔细回忆了一下，脑海里似乎也确实有些印象。
【目前用下来，听书声音最全最好用的App，集成4大语音合成引擎，超100种音色，更是支持离线朗读的换源神器，huanyuanapp.org  换源App】
只不过无论如何她也想不通自己怎么会跑到这里来了。
“那么我扮演的是？”
萨格拉斯用有些得意的语气道：“盲眼者莱欧瑟拉斯。”
“是他？”林琅月听到这个答案不由得愣了一下。
对于盲眼者莱欧瑟拉斯，她还是有些印象的，当初毒蛇神殿她也打了几次，虽然绝对谈不上熟悉，但也确实有所了解，她还是实在有些想不明白为什么这一次自己扮演的不是伊利丹而是这个家伙。
“话难度是你暗中动了手脚么？”林琅月下意识的向萨格拉斯问道。
“呵呵，否则你以为我们怎么会来到这里么？放心吧，这一次我已经有了详细的计划，只要到时候你配合我就一定可以取胜的，现在我把身体的控制权交还给你，你就随便打就行了，等我需要你配合的时候我会喊你的。”
“好吧，”林琅月无奈的了头，虽然不知道萨格拉斯到底要怎么做但是林琅月此时也没有别的办法了。
但是事实上，此时此刻对将要面对的战斗感到惊讶的也不止林琅月一人，尤达站在毒蛇神殿的大门前，也是前所未有的愕然，他也是一直以为将要面对的是伊利丹，最不济也应该是玛瑟理顿或者布胖之类的恶魔，他甚至已经拟好了对应的战斗计划和打法，就等着给众人听了，却不料这会却换成了这样一个二流。
到不是盲眼者莱欧瑟拉斯很弱，单从游戏xìng上将这个的实力还是可圈可的，但是从魔兽历史上来，盲眼者莱欧瑟拉斯绝对是个无名卒。
“乖乖，我怎么感觉到了一股yīn谋的味道啊。”
尤达之所以会这样自言自语，是因为他想到了盲眼者莱欧瑟拉斯的一个技能——召唤心灵恶魔，这个技能和邪恶镜像有些类似，不过在游戏里却并没有邪恶镜像那么BT。
这个技能的效果，是召唤出视野范围内一些人的心灵恶魔。这些恶魔和该人拥有一样的血量，而且只有此人自己才可以看到他。如果在莱欧瑟拉斯变回人型形态之前，没有干掉自己的心灵恶魔，此人将被精神控制10分钟，并且无法脱离。
如果此人处于精神控制的时候被*掉，那么此人在这次战斗中无法复活，唯一值得庆幸的是召唤心灵恶魔的技能不会对当前坦克施放。当然，以上那些解释都是在游戏里的时候是这样的了，到了现在这样一个空间规则之下，尤达也没有把握那些心灵恶魔是否会变得十分强大，以至于能够轻松将众人团灭。
不过无论如何打还是要打的，迟疑了一会之后尤达便开始讲解这一次的战斗流程和注意事项了。
这种事情已经不是第一次了，打基尔加丹和阿克méng德的时候他都有过，这一次众人也没有感到意外，因为时间已久而且盲眼者莱欧瑟拉斯也不是什么特别值得注意的他对这个的技能也没有太多的了解，不过还是记得这个有三个形态。
清了清嗓子，尤达开始讲解这一次的战斗流程，因为心中总是觉得有些猫腻，尤达刻意讲的十分详细。
第一阶段人型阶段，持续大约1分钟。开怪后，有三个使用魔法放逐莱欧瑟拉斯的怪，都需要坦克抗住，然后杀掉。
这三个怪会对随机目标施放3000伤害的心灵震爆。
等怪被全部干掉后，莱欧瑟拉斯的人型形态便jī活了（第一阶段1分钟的持续期便从此刻开始计算）。他必须被MT拉到指定的坦克。大约15秒后，莱欧瑟拉斯重置仇恨列表，并开始旋风10秒钟。你们必须不停跑动以避免被扫到。这个阶段治疗要特别心，仇恨控制不好的话，就会把他引来干掉你。非治疗职业不要吃任何治疗药水，保持对它零仇恨。坦克需要跟随他四处窜，尽可能得积累仇恨。至少5-6秒钟内，所有人不得攻击，让坦克建立好仇恨。第一次旋风结束后第二次旋风。第二次旋风结束后，大约10秒钟的正常形态，然后便重置仇恨，并变身恶魔形态，第二阶段开始了。
见众人都听得十分认真，尤达继续讲了下去。第二阶段恶魔阶段，持续大约40秒钟。莱欧瑟拉斯会变身成一个恶魔，固定不走，并对目标发射hún乱冲击。这个阶段，我需要一个奥术领主开启所有能够防御暗影伤害的魔法远程承受莱欧瑟拉斯的攻击——hún乱冲击，这样近战的DPS们可以继续攻击，而不会受到hún乱冲击的伤害。这个人站哪里并不重要，只要他站的地方周围10-15码内没有人。任何人都要远离此人，以免受到打在此人身上的hún乱冲击的影响。
15秒后，莱欧瑟拉斯会召唤心灵恶魔。如果你们哪个被召唤了心灵恶魔的人没有能力杀掉你的心灵恶魔，那么就躲到房子中间的柱子后面去。变身持续40秒后，莱欧瑟拉斯回到人型形态。莱欧瑟拉斯在第一阶段和第二阶段之间来回转换，直到他的血量达到第三阶段开始。
讲到这里，其他人明显有些松了口气，相比之前尤达讲的关于那三个的战斗流程，繁复的技能和注意事项，这一次的流程明显简略了很多，几乎都可以听一遍就背下来了，看来这个真的不是很难了。
之前众人还有些担心的，因为他们再一次被削弱了能力，此时只能释放七级的魔法了，不过现在看来和的弱化相比这根本不算什么的。这时却听尤达继续讲到：“第三阶段人型和恶魔阶段达到15%血量的时候，莱欧瑟拉斯的恶魔形态将和人型形态分离，我们将要面对2个。他的恶魔形态需要之前那个奥术领主去扛，此时的恶魔形态除了不会召唤心灵恶魔之外，其他和第二阶段一样。
而人型形态则需要战士主坦克去扛，此时的人型形态和第一阶段完全一样，拥有旋风。此时，我们需要开足火力，迅速在他狂暴之前，将人型形态干掉。一旦人型形态死去，恶魔形态也会随之消失的，好了还有什么问题么？”
“问题是，谁当那个抗恶魔的人。”大巫妖张口就问出了众人最关心的话题。
这种吃力不讨好的事情，换了往日绝对没人会率先吱声的，不过由于大家都知道在这个空间的规则下死亡根本不算什么，因此很快就有人开口了。
加入书签

第二十二章心魔

第二十二章心魔
“让我来吧。”
话的却是魔邓肯，尤达看了魔邓肯一眼，正准备头，大巫妖这会却不知怎么的突然变得积极了起来，“还是让我来吧。”
尤达和魔邓肯不着声sè的对视了一眼，互相之间已然有了默契，尤达便笑着头道：“如果议长大人愿意担此重任那自然是再好不过了，亡灵体质对hún乱攻击本来就比较有优势的。”
于是事情就这么定下来了。
至于主坦克的人选，自然还是加摩尔了。
一行人计议停当，便鱼贯的走进了毒蛇神殿的大门。
很快来到目标所在的位置，里面却并没有像尤达之前过的有什么三个怪，只有林琅月化身的盲眼者莱欧瑟拉斯静静的站在那里，对于众人的闯入似乎无动于衷。
和之前那三个体型巨大、气势迫人的超级比起来，眼前的盲眼者莱欧瑟拉斯简直可以用毫不起眼这四个字来形容了，他的体型只是和正常人差不多大，看起来一威势都没有，众人心中甚至有了这样一种想法，这样一个，我自己不定都能单挑了呢。
虽然大家都知道这种想法到底还是有些不太现实的，但是这并不妨碍他们对眼前这个下意识的有些轻视起来了。
“怎么没有三个怪？”有人奇怪的问道，尤达却也不知道这是为何，只能敷衍道，“没有怪还不好，打起来也省事了。”完也不容别人再次挑毛病，一挥守，“好了，加摩尔上吧”
加摩尔听到尤达的话一个冲锋就杀了上去，战斗由此就正式开始了。
盲眼者莱欧瑟拉斯：“我的放逐终于结束了”随着这句台词，林琅月开始操控着这具身体投入到了战斗之中，这一次虽然所控制的技能相对较弱，但是使用起来却是更加的得心应手的很，毕竟盲眼者莱欧瑟拉斯和她无论是在体型上还是在能力上都是十分相似的，使用起来便有了一种十分熟悉的感觉。
不过盲眼者莱欧瑟拉斯到底还是弱了些，打了一会也没有任何击杀对方的机会，当第二阶段来临的时候，林琅月立刻按照之前和萨格拉斯商量好的放弃了身体的控制权，萨格拉斯转而接了过去。
就在众目睽睽之下，盲眼者莱欧瑟拉斯忽然神sè大变，他几乎用着切丝底里的声音喊道：“现在——谁才是真正的主宰？”
完这句话，却又轮到林琅月的台词了，“不不你在干什么？我才是主宰我。控制不住了……”
当两人在对着这两句台词的时候，林琅月心中生出了一种十分奇怪的感觉，就好像她真的成了盲眼者莱欧瑟拉斯，正在跟心中的恶魔进行着战斗，转念一想她又忽然发现自己和盲眼者莱欧瑟拉斯还真有些相似啊，两个人都是精灵，都是拥有着恶魔猎手的能力，心中也都被一个恶魔所占据着。
她一边想着，一边似乎察觉到了什么，萨格拉斯的计划，似乎已经隐隐在她眼前呈现出来了，只不过对于具体的一些细节，她还是无法确切的想明白罢了。
而尤达也似乎察觉到了什么，之前无论是萨格拉斯还是基尔加丹又或者是阿克méng德，那几个的台词，都是非常呆板的，但是这一次的台词却是如此的生动，其中富含的那种感情就好像他们真的面对着盲眼者莱欧瑟拉斯这样一个不幸的人物一样，他隐隐觉得有些不对劲，但是却又想不通，最后也只能归于自己太过疑心了。
但是在奥法天国的众人眼中，战斗的进程却是果然像是尤达之前讲解的那样，每一个技能几乎都被算计好了，每次变身众人都早已经有了心理准备，没有任何的惊慌失措，而恶魔形态召唤出来的心灵恶魔也没有造成多少麻烦，因为这些心灵恶魔虽然长的跟目标一样，也十分抗揍，但是却只会不停的释放暗影箭，倒是没有什么太过强大的杀招，在强大的防护魔法面前没有造成任何的威胁。
而盲眼者莱欧瑟拉斯变身的恶魔形态也不是十分难对付，虽然hún乱冲击的伤害颇高，且带有溅射效果，但是对于大巫妖这种亡灵生物却几乎造成不了多少伤害，因此很快的，盲眼者莱欧瑟拉斯的恶魔形态就被打过去了。
“好了，现在换你了”萨格拉斯着让出了身体的控制权，林琅月接手后盲眼者莱欧瑟拉斯立刻又变回了人形状态。
第一阶段和第二阶段如此反复了三次，两人也将这具身体的控制权交替换了三次，就在众人以为这一战会如此轻松的拿下的时候，第三阶段来临了。
“就是现在”萨格拉斯忽然在林琅月内心深处大吼了一声，林琅月心中一懔，技能栏中一个新的技能已经被解锁——恶魔降临
她急忙按照之前商量好的战术，使用了这个技能。
盲眼者莱欧瑟拉斯的身影忽然变得模糊了起来，似乎有某种奇特的力量正在将他的身体分成两份。
【新章节更新迟缓的问题，在能换源的app上终于有了解决之道，这里下载  huanyuanapp.org  换源App,  同时查看本书在多个站点的最新章节。】
“是规则的力量我感觉到了”萨格拉斯在林琅月的内心深处大喊着，他开始凝聚林琅月体内的hún沌之力，此时此刻林琅月忽然意识到了什么。
“该死，你不能拿走它”
“哈哈哈，现在什么都已经晚了，这股力量是我的啦”
林琅月忽然觉得体内一阵空虚，一直以来充盈在她体内的那股hún沌之力，此时仿佛泉水一般正在从她的身体中抽离出去，凝聚到了萨格拉斯的灵魂之中，终于，萨格拉斯连最后一丝hún沌之力也吸走了，他满意的朝着林琅月的身体外面飞去，就在众目睽睽之下，盲眼者莱欧瑟拉斯的身体一份为二，一份是他自身，另一份却是一个充斥着hún沌之力的可怕存在，像一个狂暴不安的灵魂一样呈现在了众人的眼前。
萨格拉斯此时全所未有的jī动，用他的家乡话大喊着：“我终于解放了很久都没有感受到真正的自由了”“该死，你骗了我”林琅月心中愤怒无比，虽然仍旧处于游戏的规则之下，但是她已经意识到自己辛辛苦苦获得的hún沌之力，似乎就此离她而去了。
“滚开吧，脆弱的精灵现在我了算”萨格拉斯似乎还没有从规则中脱离出来，依然着盲眼者莱欧瑟拉斯的台词，不过此时此刻这台词却已经成了他发自内心的声音了。
奥法天国的众人却还没有看出什么不对来，因为至少到目前为止，战斗似乎还是按照原来的计划进行着，唯有尤达发现有些不大妙了，因为眼前这个恶魔的样子和游戏中盲眼者莱欧瑟拉斯的心魔是完全不一样的。
但是尤达此时也只能将错就错了，希望能够顺利的RAID过去。
“赶紧拉住了，大家加把劲，马上就要赢了”
随着尤达的喊声，加摩尔一头撞向了林琅月控制的盲眼者莱欧瑟拉斯，而大巫妖也对上了萨格拉斯控制的hún乱心魔。
林琅月这会再如何不愿意，也只能控制着盲眼者莱欧瑟拉斯和加摩尔打了起来，她倒是没有太过绝望，因为在她看来只要将对方的这一次攻势击败了，在规则的力量下她和萨格拉斯自然还会再次合体，那个时候力量还是会回来的。
而萨格拉斯变化而成的恶魔则对上了大巫妖。
因为按照原来的攻略，只要杀掉本体那么心魔也会跟着消失，因此对方的火力一下子全都集中倒了林琅月的身上，萨格拉斯却也不敢置之不理，虽然他感到前所未有的强大，但是他还是不敢确认林琅月要真的挂了他会不会有事，正好之前他一直保存着实力，此时他眼中精光一闪，忽然用一种飘忽不定的声音道：“所有人的内心之中，都有一个恶魔，现在，是面对这个恶魔的时候了”
话间，魔法的光芒在他手中渐渐凝聚，看起来正是召唤心灵恶魔时的样子。
“靠，不是第三阶段恶魔不会召唤心灵恶魔么？”众人都有些奇怪的想到，之前尤达可是这么讲解的，而且也没出过什么问题，因此到了第三阶段众人都想当然的认为会是这样的，也都没有刻意的进行走位，结果这一下子全都被这一记魔法给命中了。
尤达心中一懔，心这是怎么回事？还没等他想明白，眼前忽然出现了一个他最不想看到的人。
“王一凡？你怎么会在这里？”
眼前这个人却正是他中学时候的一个同学，他们两个，在一所中学里上学，很长一段时间里，两个人都占据了班级里学习倒数第一和倒数第二的位置，两人也因此有了几分患难之交，最后甚至成了非常要好的朋友，因为他们两个学习差、又没有人任何特长，而且个头还非常的矮，结果在那个势利的学校里被他的同学和老师戏称为豆丁双废，平日里只能靠着游戏和YY来麻醉自己。
但是这种情况持续了两年之后，在第三年里，王一凡忽然发奋起来，虽然限于天资学习成绩还是不怎么样，但是在无数个日夜的苦熬之后学习成绩好歹还是达到了中等的水平，摆脱了废物的称号。
本来尤达也为此替王一凡感到高兴的，但是让他意想不到的是王一凡在摆脱废物的称号的同时也丢弃了两人之间的友谊，之后甚至开始嘲笑起他来了，嘲笑的甚至比一般人还要厉害几分。
尤达还清楚的记得王一凡无数次嘲笑他的场景，心中忽然升起了一股难以言语的怒气。
“你TMD竟然也跑到这个世界来了，给我去死吧”
他一抬手就是七级的魔法死亡一指，没想到那魔法轰在对方身上却没有半效用。
“哈哈哈哈，你以为这样就能伤到我了么？你这个废物，我可不是你这种倒数第一可以相比的。”
尤达这会终于能仔细的观察对方了，却发现对方穿着一件无比华丽的法袍，竟然和他差不多的装扮，一抬手，同样是一记死亡一指轰了过来，尤达便觉得身上的护体灵光一阵暗淡，几乎就要消散而去他吓得急忙补了两三个防护魔法，同时一个闪现术试图脱离战斗，但是那王一凡却也跟着使出闪现术，始终将他至于魔法的攻击范围之内。
在连续三次闪现都没能甩脱对方之后尤达总算是冷静了一些，很显然，那并不是真的王一凡，而是他的心魔之类的东西，不过不管对方到底是什么总归是绕不过去的，既然老天再一次将你送到我的面前，那么就让我们好好的决战一场了，我倒要看看谁才是废物尤达一边恨恨的想着，一边准备认认真真的打一场了。
就在尤达和自己的心魔对抗的时候，其他部分人也陆续陷入了和自己心魔的搏斗之中去了，萨格拉斯化身的恶魔此时却漂浮了起来，坐在一块巨大的岩石上乐呵呵的看着下面的战斗。
而与此同时，谢紫悠却已经带着援军也来到了古树之林的上空。
“看到了么，就是那里那里就是我们的目标”她指着那巨大的结界对其他人道。
众人都顺着她手指的方向看了过去，从空中可以看到巨大的紫sè结界笼罩了相当大的一个范围，这个结界是六角形的，在六个角上又分别有一个颜sè更加深一些的结界保护着，很显然，制成结界的基就在那六个角上。
谢紫悠道：“我猜只要摧毁一个角就可以破坏这个结界。”
“你猜？”
“否则还能怎么样，你们还有什么更好的办法么？”
“那么还等什么我的大斧早已经饥渴难耐了”
挥舞着一对血吼的猛兽大喊着已经朝下面俯冲了下去。
“还真是无脑啊，”奥妮克希亚摇了摇头，“那么我们也下去吧。”
看到猛兽毫无阻碍的钻进了那结界当中，众人却都疑huò起来，他们原本还以为想要进入这个结界需要费一番功夫的呢，没想到竟然可以直接穿过去，那么这个结界到底是有着什么样的效果呢？奥法天国布下这道结界又是有着什么样的目的呢？
怀着这样的疑问，一众人等已经降落在了地面上，走进了那结界之中。
刚一走进结界，谢紫悠立刻察觉到有些不对劲，四周望了望，看起来也没什么不同啊，但是总有些别扭的感觉。
奥妮克希亚却似乎已经感觉出来了，“该死我以前有过这种感觉的我们可真是来了不该来的地方了”
她警惕的看着四周，又看了看谢紫悠的头，忽然笑了一声，“呵呵，才三万多的血量，看来你这个传奇法师水平不怎么样啊。”
“什么血量？”谢紫悠有些疑huò的看向奥妮克希亚，诧异的发现对方的头上出现了一个图标，一个骷髅标志的图标旁边还有血条和蓝条。
“怎么回事？难道我们进到游戏当中来了？”
奥妮克希亚了头，“恐怕是的。”
两人正着，身后忽然传来了一个声音。
“嘿，你们怎么在这里”
众人身后忽然传来一个声音，回头一看，发现却是猛兽。
谢紫悠看了看前方，又看了看身后，有些疑huò的问道：“你怎么在这里？你不是先进去的么？”
“别提了，我刚进去就发现一堆敌人拦着我的去路，本想冲上去一个剑刃风暴把他们全都斩了，没想到根本杀不死，只是不停的往外蹦数字，然后他们就一起围殴我，结果把我给打死了。”
“把你打死了？”谢紫悠吓了一跳，但是看到猛兽那一副悠闲的样子转而又生气起来，“你这不好好的么？”
猛兽急忙摇头，“不是这样的，真的被打死了，只不过马上我又复活了，就在那边的墓地复活的。”
谢紫悠这会却是有些信了，众人跟着走过去看了看，发现果然有一片墓地。
基督山伯爵道：“这么这个结界的效果是把空间变成类似游戏的世界了？怪不得我看着周围有些眼熟呢。”
“眼熟？”猛兽朝四周看了看，“我怎么不觉得。”
基督山伯爵道：“这里就是纳克萨玛斯啊，你们没打这个副本么？”
猛兽和谢紫悠都摇了摇头，两个人都是燃烧的远征才开始玩魔兽的，对六十年代的副本根本没有任何概念，而在巫妖王之怒的资料片时两人的装备又不是太好，八十年代的纳克萨玛斯却又没有来得及去打，对这个副本根本就是陌生的很。
暗影却是了头，“这里确实就是纳克萨玛斯，虽然已经几百年了，不过我倒还是有些印象的。”
“如果是这样的话是不是我们就需要一路杀进去了？话那些怪物是从哪来的啊？”
这时奥妮克希亚却忽然开口了，“看看我们现在的样子，在联想兽人可以复活这一，很显然我们已经变成玩家了。”
众人互相检查了一下，发现样子果然有了一些微妙的变化，看起来倒是有些类似游戏的角sè了。
“既然我们都变成了玩家，那么那些怪物自然就是奥法天国的那些杂兵了，如果我没猜错的话，纳克萨玛斯最终显然应该就是一个奥术领主所扮演的了。”
“这么如果想要破坏结界的基的话就必须打通这个副本了，那我们还等什么。”
加入书签

第二十三章终结

第二十三章终结
一行人很快就开始了真人版的纳克萨玛斯的开荒之旅了，这次开荒人数虽然不多，但是各个的厉害。
成员有：坦克——基督山伯爵（防骑）治疗——奥妮克希亚（牧师）伤害输出——猛兽（狂暴战士）列维坦（武器战士）谢紫悠（恶魔术士）暗影（刺杀贼）艾比（冰法）王剑雄（战斗贼）。
虽然坦克只有一个，但是本身防护+惩戒双天赋的骑士拉仇恨那真的不是一般的厉害，而奥妮克希亚这个治疗也是强大无比，刨去黑龙的身份她的牧师等级显然也是非常高的。
至于其它的DPS职业同样也十分给力，而且由于这个纳克萨玛斯只是六十级的副本，众人的实力却又几乎没有受到什么限制，一路摧枯拉朽般的杀了进去。
很快众人就来到了游戏中克尔苏加德所在的位置了，按照奥妮克希亚的推断，克尔苏加德应该已经被一个奥术领主所取代了。
奥妮克希亚猜的没错，而且眼前这个奥术领主还是谢紫悠的一个老熟人——萨扎斯。
这个巫妖在复活之后一直想要为自己的同伴报仇，当然更加重要的是重新振作红袍法师会的声望，毕竟攻打银月城失败这件事加上聂斯纳的死亡导致红袍法师会在奥法天国中的地位已经大不如前了，以前还可以和奥法联合和会平起平坐，但是现在却隐隐的被对方压了一头，这一次选择结界守护者的时候他果断的被选上了，在他看来虽然守护结界可能受到外界的攻击但毕竟几率只有六分之一，应该没那么倒霉的，却不料如今倒霉的他正好遇到了被开荒这种事情。
可怜萨扎斯根本对网络游戏这种东西一无所知，一概念都没有，虽然克尔苏加德的技能其实非常的强悍，而且开荒的众人中对克尔苏加德技能有所了解的也只有基督山伯爵和暗影两人，而列维坦等几个费伦世界的人根本没有任何游戏开荒的经历，但最终萨扎斯还是十分悲催的被推倒了。
当萨扎斯被打败之后，在纳克萨玛斯的核心地区出现了一个能量核心，众人二话不乱刀剁下，直接将这个结界基给打破了。
正当林琅月和萨格拉斯同奥法天国的开荒团hún战的时候，覆盖在这一片大地上方的结界忽然就消失不见了，当规则的力量散去，众人全都有所察觉的停下了手中的战斗。
林琅月看了一眼奥法天国的众人，又回头看了一眼萨格拉斯，惊讶的发现他们都恢复成了原来的样子。
萨格拉斯此时已经变成了一个hún沌能量体，漆黑如墨的一团站在那里，古怪的看起来竟然是一个女xìng的身躯，看起来倒是跟她红龙的人类形态的样子颇为相似，
林琅月眼前的画面已经不再是通过屏幕看世界的那种形式了，她伸出一只手来，那淡紫sè的皮肤让她悚然一惊，心该不会又变成暗夜精灵了吧？
她运用了一下面内的hún沌之力，发现空空如也的没有半反应。
该死，竟然真的变回来了这下林琅月可有些郁闷了，好不容易获得的强大力量竟然就这么没有了。
现在唯一值得庆幸的是那些盗贼的技能还在，林琅月此时不敢有丝毫懈怠，毕竟强敌就在眼前，虽然对萨格拉斯十分恼火，但也不可能在这个时候质问对方，直接进入了潜行状态。
“看来我们的计划有了一失误啊。”
魔邓肯看着尤达，脸上带着一丝难以言喻的复杂表情，尤达的表情更是不堪，好不容易要把林琅月给推到了，却半路被人搅了局，而且现在跟萨格拉斯硬抗上了，显然不是什么好事情。
大巫妖此时想要抱怨，却根本没有机会开口，因为他此时此刻完全被萨格拉斯给压制住了。
好在这会失去了规则的约束，他又可是使用全部的魔法了，不过因为萨格拉斯的力量实在太过强大，还是压的他喘不过气来，自然也没有时间去抱怨尤达了。
尤达却是有些愕然的看着场面上的情景，刚才他被他的心魔搞的狼狈之极，眼看就要挂掉了，这会结界突然消失，他倒是松了口气。
不过马上他有发现自己错了，就算刚才挂掉，在规则的保护下也不会真的死亡，但是现在如果被对方杀死，那可就没有机会复活了。
【稳定运行多年的小说app，媲美老版追书神器，老书虫都在用的换源App，huanyuanapp.org】
而且眼前的萨格拉斯失去了规则的约束，所能动用的力量显然也无法在用之前的眼光来衡量了，若是应对不好的话奥法天国不定会在这里吃下大亏呢。
“快干掉他”尤达大吼一声，同时立刻开始酝酿最强大的杀招。
其他人也立刻惊觉，一起朝萨格拉斯释放出所能运用的最强的魔法。
此时此刻林琅月却趁机朝着圈外mō了过去。
内线作战可不是盗贼的强项，大范围的杀伤xìng魔法一旦沾上一些就算不会受到严重的伤害但却必然会把隐身的效果给打没了，而林琅月其实更擅长在外线对落单的敌人进行暗杀式的攻击，尤其是在失去了hún沌之力之后，她清楚的知道自己现在已经非常脆弱了，可经不起正面的碰撞。
身上的铠甲沉重无比，失去了hún沌之力的她已经没有那么强大的力量了，因此她迫切的要把这套盔甲换下来。
开启了疾跑之后她一口气跑出去几百米，在茂密的森林中中找个了僻静每人的地方，将身上的盔甲换了下来，这一次她穿的却是暗日领主套装，虽然防御力比起萨格拉斯的hún沌壁垒远远不如，但是对魔法的抗xìng却也弱不到哪去。
而且这套盔甲的最终特效是暗影护体——召唤一个暗影护盾吸收10000的伤害，在和法师的对战中显然很有用处。
等她换好衣服回到战场的时候，却发现萨格拉斯已经将那些奥术领主完全压制住了。
双方此时却已经陷入到了比拼魔力的境地了，萨格拉斯以一敌六，却丝毫不落下风，六个奥术领主一齐举着法杖，拼命的输出着魔力，双方的魔力hún杂着碰撞在了一起，互相挤压着。冲撞着、拼命的向对方那边压了过去。
而那些奥术领主的手下，则忠实的保护在他们六个周围，防备着可能出现的敌人。
林琅月心中一动，这会岂不正是她浑水mō鱼的好时机么
眼前的情景却有些像武侠中的高手在比拼内力，对阵的双方显然都没有多少多余的精力的，她虽然恨萨格拉斯夺取了她的力量，但是两个人相处了这么久，总归还算是有些交情的，而奥法天国跟她这会差不多已经是势不两立了，因此这会她也只能选择帮助萨格拉斯取得胜利。
一边想着，她一边朝着一个奥术领主的身后mō了过去。
她选择的这个奥术领主正是尤达，
此时尤达身边有四个人散布在他四周保护着，看起来都是很不好惹的样子，一个是牛头人加摩尔、一个手持双刀的人类、一个是做法师打扮的美*女、还有一个竟然是伊利丹。
林琅月心这个尤达还真是招募了不少手下啊，连大名鼎鼎的伊利丹也成了他的手下了。
不过林琅月却也没怎么担心，这会的伊利丹不过是个毛头子，虽然有实力但并不足以造成致命的威胁，而且那伊利丹竟然也是做着法师打扮，跟未来的那个恶魔猎手显然还扯不上任何什么关系呢。
四个人分别守护者尤达的四个方向，林琅月想了想，还是决定找那个拿双刀的人类下手。
悄悄潜行过去正待动手，那人忽然惊醒的一转身，似乎察觉到了什么，林琅月心中一惊这子还真是警觉啊，抬手一个闷棍就把对方给砸晕了，然后绕到尤达的身后，看着那个正在拼命十分魔法的身形，林琅月忽然叹了口气。
想不到当年一起穿越来的伙伴，这会却要刀剑相向了，如果不是尤达竟然要对她的孩子下手，林琅月不定也就忍了，不过现在嘛——
伏击一对埃辛诺斯战刃一齐朝着尤达的后心刺了过去，一下子击穿了尤达身上的力场护盾、高等法师护甲、冰霜护甲三重防护效果，不过尤达身上却不止这三重防护，他法袍上忽然灵光一闪，似乎在这一击之下触发了某种魔法，这一剑顿时刺不下去了，仿佛陷入了某种粘稠的液体之中。
就在林琅月这一滞的功夫，尤达一挥法杖，然后以他为圆心一股刺骨的寒冰之力忽然迸射而出——霜之新星
刷的一下林琅月的双脚就被冻在了地上，那尤达一个闪现术拉开了距离，然后暴风雪劈头盖脸的就砸了下来。
尽管在费伦世界学了很多强大的魔法，但是到了这危急时刻尤达还是本能的使用了以前的老本行的技能。
林琅月自然不可能留在原地傻乎乎的等着被暴风雪劈头盖脸的砸，早在被霜之新星冻住的一瞬间她就使用了联盟徽记的特殊效果解除了寒冰的束缚，然后一个暗影步，在尤达刚闪现出去的瞬间就到了他的身后，让尤达的这一记暴风雪完全落空了。
背刺这一次终于将最后一层防御也给击穿掉了，并且直接朝着尤达的后心扎了过去。
但是尤达的反应同样不慢，一个暴风雪砸下去发现没有砸到对方尤达立刻暗叫不好，听到耳后风声急忙使出了冰箱，林琅月这一剑眼看着刺到对方却被冰箱给冻结住了，只能撤剑后退。
这会伊利丹等人才反应过来，加摩尔挥舞着双刃大斧一头就杀了过来，伊利丹和那少女魔法师也一齐开始准备施法，林琅月却是没有停留立刻一个消失加疾跑绕了出去。
伊利丹犹豫了一下，取消了手中的未完成的魔法，那少女魔法师却是随手将魔法丢了出来。
极效闪光尘她却是不知为何提前知道了林琅月将会使用隐身类的技能，再加上这个法术的范围极大，一下子笼罩了方圆十几米的范围，林琅月却也被闪了一下，不过好在消失这个技能有三秒的强隐效果，林琅月愣是在利用这三秒的时间冲出了闪光尘笼罩的范围之内，避免了被这一下暴lù出来。
“这丫头还很是蛮厉害的嘛。”
林琅月心中想着，一边不停的绕着圈一边寻找着战机，她倒是一都不急，六个奥术领主才能勉强和萨格拉斯抗衡，一旦缺少了尤达只会让双方的实力差距变大，一旦平衡被打破显然形式就会向萨格拉斯那边偏斜过去，只要萨格拉斯解决了那五个奥术领主，尤达也就独木难支了，因此她此时倒是不急着冲上去分个生死，只要牵制住对方就行了。
这时那个双刀男却也醒了过来，也跟着进入了潜行的状态，原来此人竟然也是个类似盗贼的人物，林琅月心中一动，那家伙该不会是范克里夫吧？
她倒是没有急着下结论，对方肯定会想办法把她找出来的，如果他真是范克里夫的话，他会用什么办法呢？
林琅月嘴角现出一丝冷笑，她回想起以前打战场时的情形了，人类贼对暗夜贼，呵呵，就看看谁才是yīn影之中那个真正的王者吧。
蛇形移动，这是盗贼内战中常用的移动方式，林琅月不停的进行着的Z字型路线的快速移动，希望能找到对方，忽然，一丝微弱的呼吸声从她身侧传了过来，尽管微弱到近乎无声，但是暗夜精灵那灵敏的听觉还是让她听到了对方的存在。
扰乱林琅月朝着自己相反的反响使出了这么一下，噗的一声引起了对方的注意，然后她迅速的绕了一个半弧形快速的绕到了对方的身后——闷棍。
那双刀男十分郁闷的再次被闷住了。
林琅月倒是没有痛下杀手，她可不希望暴lù自己的行踪，反正只要能让对方投鼠忌器她就算是成功了。
就在林琅月和尤达缠斗的时候，另一边的魔力大比拼却已经分出了胜负，萨格拉斯的力量最终还是取得了胜利，一个强大的冲击bō将众人轰的东倒西歪，hún沌之力构成气场宛若实质，压的众奥术领主喘不过气来，他们这才知道这种力量果然不是他们可以对抗的。
好在因为拥有了魔法值之后他们的施法能力都变得极为杰出了，片刻的功夫召唤出了一大群的召唤物，全都是九级魔法召唤出来的，一个个身材雄伟气势惊人，尤其是那几个超大体型的巨型元素，山般的身躯看着就十分吓人，这些召唤生物将萨格拉斯团团的围在当中。
萨格拉斯却似乎根本没有怎么在意，微笑的看着他们的表演，等他们召唤够了，才威严的道：“现在，臣服与我吧，我会饶过你们的xìng命，给予你们更加强大的力量和权势，否则，你们全部都要死”
“这话未免的太早了吧”大巫妖冷冷的道，“现在人多势众的可是我们”
“人多势众？你管这个叫人多势众？呵呵，那么就让你们看一下什么才是真正的人多势众吧”
hún乱之雨漫天的地狱火从天而降，瞬间和奥数领主们召唤出来的召唤生物杀在了一起。
黑暗之门萨格拉斯见还是没办法搞定眼前这几个家伙于是就开始召唤恶魔了，成群的恶魔从黑暗之门中涌了出来，潮水般的向那些奥术领主淹了过去。
这些恶魔可不是血战中用来当炮灰的怯魔、劣魔，而是真正的高等恶魔，光是那凶悍的外形就已经能明一切了，尤其是其中那些地狱犬，拥有魔力燃烧技能的它们绝对是法师的克星，如果以前这些奥术领主使用法术位的时候还可以无视，但是这会他们都开始使用魔法值了顿时陷入了苦战之中。
萨格拉斯十分满意的了头，显然光是这两个魔法就足以压垮对方了，虽然拥有了魔法值但并不意味着可以无限施法了，毕竟一旦法力值用光了还是没法再释放魔法了，但是萨格拉斯召唤出来的恶魔看起来却真的是无穷无尽呢。
有人见势不妙直接想要用传送术闪人了，却不料一下子传送失败了，周围竟然已经被萨格拉斯的领域所覆盖了，这更加引起了奥术领主们的惊慌。
“我来挡住他你们先走”
关键时刻大巫妖表现出了十分的担当，毕竟巫妖是可以复活的，因此他倒是不会害怕自己就此死去，其它四个奥术领主哪里还会推迟，一个个或是召唤出飞行坐骑，或是使出了利于逃脱的魔法，分头逃去，他们毕竟是传奇强者，虽然不是萨格拉斯的对手但如果真想要跑的话还是很难拦住的。
萨格拉斯却似乎也并不打算把他们都留下来，而是着重的瞄上了其中的两人，双之手同时朝空中需抓了一下——泰坦之握一下子就把两个奥术领主给抓了下来。
加入书签

第二十四章转折

第二十四章转折
那两个奥术领主惊的魂飞天外，拼命催动体内的魔力，各种魔法狂轰乱炸的想要冲脱出去，但是萨格拉斯却哪里会让他们走脱，之前受了一肚子气这会全部都要撒出来了，半空中两条由hún沌能量构成的大手渐渐的开始握紧，被隔绝了一切传送能力的两个奥术领主只能用魔法死扛，但是最终还是抵挡不住，扑哧两声被捏爆成了两团血雾。
这下子那些奥术领主逃的更快了，这倒是也可以理解的，毕竟越是拥有强大力量和权利的人便越是惜命，他们这些奥术领主可以都是权利和力量巅峰的人物，平日里哪里会遇到这种生命危急的时刻，心中被隐藏的对死亡的恐惧这会一下子全都爆发出来了。
只剩下大巫妖一个人，似乎是因为拥有巫妖体质不会被真的杀死所以才留下来殿后了。
眼看着萨格拉斯和大巫妖再次战斗到了一起，大巫妖在抵抗了几分钟后终究还是被一个恒星暴烈弹轰的灰飞烟灭，林琅月心中大定，如今大局一定，尤达就算再怎么样也翻不出天来了。
有心想要招呼萨格拉斯一起对付尤达，天空中却忽然飞来了几个黑，却是那五个守护结界基的奥术领主，发现事情不对赶来增援了。
萨格拉斯静静的站在那里，和那五人对峙着，看起来一时半会倒也腾不出手来，不过有了之前那几人的前车之鉴，天上那五个奥术领主倒是没有丝毫出手的意思，过了一会就分头飞走了。
这下子终于算是奠定了胜负了，林琅月从yīn影中走了出来，微笑着看着尤达。
“现在你还有什么话要么，尤达同学。”
尤达恶狠狠的看了林琅月一眼，又看了那边被萨格拉斯轰杀的大巫妖，脸上是前所未有的愤恨。
“不要得意的太早，我所掌握的力量，可不是你所能想象的，不要以为有了萨格拉斯的帮助就赢定了，很快，你就会发现你们终究还是看我了”
完尤达没有在停留，在萨格拉斯过来之前使出了一个群体传送术带着他的手下们跑掉了。
林琅月摇了摇头，这个家伙还真是嘴硬啊。
这个时候又有一批人来了，却是打破了结界的谢紫悠等人，离的远远的，谢紫悠就看到了变回了暗夜精灵的林琅月，她驾驭着凤凰落到了地面上，立刻扑到了林琅月的怀中。
“阿月，你没事真的太好了，咦，你的样子怎么变回来了啊？”
“这个嘛，起来话就长了。”林琅月苦笑了一声，正寻思着怎么解释，一个富有磁xìng的声音忽然从两人身后传了过来，“真是感人的一幕啊，阿月怎么不给姐姐我介绍一下啊。”
谢紫悠回头一看，却发现一个长的和林琅月有**分相似的女人，正微笑的看着她们。
“你是？”
那人却正是萨格拉斯变化回人型状态的样子，之前她从过去版本的林琅月头上摘了一根头发，利用那根头发的基因改造出了现在这幅身体，基因是如此相似，看起来自然跟林琅月十分相似了，唯一不同的也只有气质而已，相比林琅月，萨格拉斯即便成了女xìng气质上也无疑是十分的恢宏大气的。
“我是林琅月的姐姐，我叫林月痕。”萨格拉斯眼皮都不眨的随口道。
姐姐……林琅月心你还真能胡扯啊，我还没找你算账呢，倒是先来占我的便宜了。
不过她也知道这会实在不适合把实情出来，更何况她也知道形势比人强，如今和萨格拉斯闹翻绝对没什么好结果的，因此只能狠狠的瞪了对方一眼，转过对谢紫悠道：“没错，她是我的姐姐，我在原来那个世界的‘好姐姐’。”
“可是那她怎么也跑回到费伦世界来了？”谢紫悠忍不住疑huò的问道。
萨格拉斯装作十分惊讶的问道，“阿月都没跟你么？啊，真是失礼啊。”
萨格拉斯看起来十分的无奈的样子，用手拍了拍林琅月的头发，“我这个妹妹啊，就是粗心大意啊，什么事情总是过后就忘得一干二净了，当初我们来费伦的时候，她可是要介绍你我认识呢，还你是她唯一喜欢的女人，不过后来我们有事暂时分开了，直到刚刚接到她的求救信息我才匆匆赶来。”
谢紫悠听了顿时有些惊喜，本来她已经被林琅月到处风流弄的有些倒了爆发的边缘了，这一句唯一喜欢的女人一下子就把她又给拉回来了。
【新章节更新迟缓的问题，在能换源的app上终于有了解决之道，这里下载  huanyuanapp.org  换源App,  同时查看本书在多个站点的最新章节。】
“这是真的么阿月？”谢紫悠惊讶的问道。
林琅月心这叫我怎么回答呢，总不能萨格拉斯的话都是假的，我并非只喜欢你一个人，这个家伙是传中的暗黑泰坦而且还是个异装癖吧，于是只能了头，“当然是真的了。”
对于林琅月忽然多出了一个如此漂亮强大的姐姐，众人都有些疑huò，但是看到刚才萨格拉斯发威横扫奥法天国的形式，众人也不敢多问什么了。
看到人群中该来的都来了，林琅月还是有些感动的，心这帮家伙果然没有看错，不过看到人群中的奥妮克希亚，她就有些头疼了，心她怎么也来了，两个人之间发生的那些事情，却也不知道是否被谢紫悠知道了，不过看到奥妮克希亚嘴角lù出的那抹坏坏的笑容，林琅月心中便有了一丝不好的感觉。
“啊，怎么这么多人啊”就在这个时候，一个粗声粗气的声音忽然响了起来，生命塑造者穆恩，此时一副刚睡醒的样子，打着哈欠朝她们这边看了过来。
林琅月心这家伙还真是够淡定啊。
“话老树，我的孩子到底什么时候才能好啊？”
问这句话的时候，林琅月心中不出的怪异，不过这个问题毕竟是她十分关心的，因此还是问了出来。
生命塑造者穆恩想了想，“这个嘛，恐怕还需要几个月吧，怎么，你们着急了？”
林琅月和谢紫悠对视了一眼，都看出了对方心中的犹豫，是离开这里去对付奥法天国还是继续守护在这里，不过考虑到还有几个月才能真正成熟两人最后还是决定离开，虽然认为奥法天国的人应该不会再来了，但是为了心起见林琅月还是让她的黑龙坐骑——黑留下来看守这颗果实，而谢紫悠也把凤凰留了下来，有这两头强大的灵兽在就算是奥术领主一两个人也未必能讨得好去，而且谢紫悠还在附近留下了一个魔法阵，只要这边有敌人出现凤凰灵焱和黑龙黑立刻就可以通过心灵感应给二人报信，到时候两人只要传送过来就行了。
一行人这才离开了古树之林。
不过却并没有就此解散，奥法天国经过这一战已经实力大损，正是趁胜追击的时候，林琅月在深水城调派人手，布置对付奥法天国的种种措施，因为古树之林的一战整整击杀了四个奥术领主，再加上之前银月城的一战林琅月的名头已经打响了出去，这会隐隐有了号令群雄的资本，虽然林琅月如今的实力又恢复到了原来的水平，但是萨格拉斯化身成的林月痕还在啊，倒是也不怕压不住场子。
而就在众人布置对付奥法天国的这段档口，奥法天国的内部也在争论着接下来要如何应对可能到来的危机。
奥法天国总部——神殇之城：
“都怪你如果不是你非要用什么诡计我们根本不会落到这步田地的。”
尤达冷笑着看着对他发起质问的那人，却是奥术领主中的一个，也是那天负责看守结界基打了一把酱油的家伙。
“如果不是守护结界基的人不利我们怎么会落到这种地步，要怪也要怪萨扎斯才对，而且别忘了，之前可是合我们众人之力也不是那人的对手，如果不用我的计划战况恐怕要更加不堪了。”
他的虽然是萨扎斯，但是却隐隐把守护结界基的几人都概括了进去，毕竟他们作为结界的看守也是有些责任的，那人便不吭气了，但是他不开口却还有别人开口、
“我们现在怎么办？”魔邓肯沉声问道，即便是倒了如此艰难的地步，他看起来依然平静的很。
反而却是尤达有了一些烦躁，“看来只能使用那一招了，”尤达着将目光朝向了城市之中的那座巨大的神殿。
魔邓肯沉吟道：“你是——缚神法阵？”
“可是这次如果我们再次失败的话恐怕连退路都没有了。”一个奥术领主忽然高声叫道，他指了指周围，这里是我们秘密经营了几十年才建立起来的基业，所有被抓获的神祗都囚禁在这里，如果在这里被击败的话，他们比如会释放那些神祗，到时候我们就要输的一干二净了。”
尤达有些烦躁的跺了跺脚，“否则你还有什么办法么？为今之计我们只有放手一搏了，况且如果我们在这里跟他们开战都能失败的那我们还有打下去的必要了么？还不如趁早投降算了。”
他这话的倒也有些道理，yīn谋诡计虽然可以起到一些作用，但是归根结底还是要靠实力话，只要打败了萨格拉斯一切都好，否则的话他们便只能龟缩在这里，那样的话跟失败也没什么区别了。
这时却又有人开口话了：“可是怎么才能把他们引过来呢？如果贸然暴lù恐怕他们不会上当啊，再这里这么隐蔽，如果不主动暴lù的话他们恐怕也根本找不来的。”
尤达道：“这个我自有办法，保证能把他们给引到这里来，大家只要布置法阵就好了，到时候一定要第一时间解决掉萨格拉斯。”
之后的半个多月里，奥法天国陷入到了前所未有的困境当中了，那些之前因为摄于奥法天国强大的势力而不得不屈服的组织和国家，这会全都站到了反奥同盟的一面，最不济也采取了中立态度，在事态未明朗之前完全没有人在和奥法天国进行公开的合作了。
而随着半个多月以来奥法天国依然没有什么有力的反击举动，这些墙头草的胆子越来越大了起来，当伊尔明斯特发起了对奥法天国爪牙的清剿行动的时候，很多组织都加入了进来，很快就将大量的奥法天国的手下清剿一空，这期间自然免不了大量的杀戮和陷害，但是这种事情在在费伦大陆这个弱肉强食的世界里却也是在所难免的了。
林琅月每天接收着来自四处各地的消息，暗影兄弟会已经和她建立了联系，虽然暗影并没有暴lù但是凯恩和林琅月的交情也算可以了，自然不吝于给予她一些请报上的支持，不过对于奥法天国的总部到底在什么地方，即便是这些神通广大的情报贩子也无法查到一丝半的线索。
因此尽管干掉了很多奥法天国的爪牙枝干，但是对于奥法天国的真实实力，大家却依然没有太多的了解。
直到这一天，林琅月正和谢紫悠在新铁炉堡的huā园里聊着天，忽然有人闯了进来，来人却是基督山伯爵，他身后跟着四五个全副武装的卫兵，拖着一个被魔力枷锁牢牢困住的人走了进来。
“快看我抓到谁了”基督山伯爵示意那些守卫将身后被绑住的一个人推了进来，好在他还有些绅士风度，给那人拖了一把椅子过来让她坐下了，林琅月一看之下顿时吃了一惊，那人竟然就是尤达身边那个美少女魔法师。
“你是怎么抓到她的？”林琅月有些惊讶的问道。
基督山伯爵奇道：“你认识她？”
林琅月摇了摇头，又了头，便把那天看到这个少女魔法师和尤达在一起的事情了一遍。
基督山伯爵这才恍然：“嘿嘿，这个就有些巧合了，昨天晚上我们接到线报，有个奥法天国派来的高层人员会到这边来对奥法天国的残余势力进行整合，一个原来的奥法天国的人在反正之后一直充当我们的暗线将这个消息通知了我们，没想到却引出了这样一条大鱼。”
林琅月饶有兴致的看着那少女的表情，后者有些恼火的和她对视着。
“吧，尤达派你来准备耍什么huā样。”
“哼哼，我为什么要告诉你？”那少女却也不是一般的嘴硬。
林琅月却是微微一笑，“你难度没有身为一个俘虏的觉悟么？还是赶紧吧，免得受苦。”
那少女却是无比的嘴硬，“你准备拷打我么？老娘我可是吓大的”
她这话的时候一情绪看起来没有丝毫的bō动，看起来倒像是真的铁骨铮铮似的，配上她这幅少女的样子看起来倒是古怪的很。
林琅月倒是不认为对方真的能承受住严刑拷打，费伦世界的拷问技术可比地球强大多了，魔法可以做到很多难以想象的事情，她怕的却是对方吃不住拷问随口一些假情报出来，就算不会因此损失什么为了印证情报的真实xìng所要huā费大量的时间就不划算了。
她回头看了一眼，发现萨格拉斯化身的林月痕正微笑的看着她，两人眼神交错间已经有了默契，林月痕微微一笑道“把她交给我吧。”
林琅月了头，表示同意。
那少女看着林月痕倒是有些奇怪，心想这么个看起来漂亮温柔的美女能对自己做出什么样残酷的刑罚呢？无论如何她也无法把眼前这个人和拷问者联系到一起去。
看着林月痕带着那少女进了里面的房间，基督山伯爵也有些奇怪：“你就这么相信你姐姐的能力，她看起来可不像是一个残酷的人啊。”
林琅月却是微微一笑，“你只要在这里等着就行了。”
一个时之后，林月痕满面春风的从里面走了出来，那少女跟在她的身后，一脸的绯红颜sè，基督山伯爵这下子不用问也能猜到里面发生什么事情了，心果然是有什么样的妹妹就有什么样的姐姐啊。
“这么他们躲在神殇之城里面？呵呵，还真是拗口的名字啊。”
林琅月着，心中却有些不大相信事情这么容易就解决了，就好像她们正想要找到对方的位置呢就恰好有人送上门来了。
“你觉得里面有猫腻？”林月痕问道。
林琅月了头，“肯定有猫腻啊。”
林月痕却是很无所谓的摇了摇头，“没关系的，要是对方没有什么准备我倒是要失望了呢，正好去看看他们到底还有什么没拿出来的实力。”
对于萨格拉斯这种盲目的自信林琅月却也没有什么办法，对方也确实有这种自信的资本，不过这件事情她也确实无法置身事外。
“即然如此我们就一起去吧，这将是我们的最后一战，等解决了这件事情，我是再也不做这类冒险的事情了。”
谢紫悠拉着她的手道：“我也跟你一起去，我们一起去解决这件事情。”
林琅月了头，即便萨格拉斯实力强大无比，但是奥法天国毕竟是主场作战，也不知道隐藏了多少实力，这一次要攻击对方的老巢必然要聚集尽量多的兵力才行的。
PS：（免费字数）这本书写到现在，老实真的有写不下去了，动笔的时候，再也没有了之前那种兴趣迥然的感觉了，很多情节都是硬生生磨出来的，有时候对着屏幕半天敲不出一个字来，真的很想就这么太监算了，不过大狙好歹是坚持下来了，算是能给书友一个还算过得去的交代了。
本书的主线剧情大概会在明天结束，之后会有一些番外篇的剧情，介绍穿越众的其他人的结局，以及书中一些角sè的故事，大家可以选择xìng的订阅，另外本人的新书估计会在九月的月底或十月的月初开始上传，希望到时候大家依然能支持大狙。
加入书签

第二十五章 一切还没有结束

那里就是神殇之城，奥法天国将那些被抓获的神祗囚禁在这里，从他们身上吸取神力，维持这座城市的运转。##笔趣阁看xiǎo必去##
指着那一团仿佛飓风般的巨大风暴，少nv如此道。
神殇之城是一座无比庞大的浮空城市，由于常年被厚密的风暴雷云所包围，外人是很难发现并进入这里的。
不过有萨格拉斯的帮助，这种天然防护却并不是多么难以突破。
随着上百颗地狱火陨石向那城市上空坠落下去，林琅月等人着顺着被冲破的缺口一齐飞了进去，和她们一起到来的，还有反奥同盟jīng挑细选出来的一支强大队伍。
虽然和奥法天国是敌对关系，但是当众人看到那城市的真实面目的时候，还是不由得被深深的震撼了。
这城市与其是城市，倒不如是一个超大型的浮空堡垒来的更确切一些，到处都是用巨岩和钢铁建造起来的碉楼掩体，宏伟的神殿在云雾的映衬下带着让人仰慕的光芒，建筑外面的装饰的虽然简单，但却也不失美观，更别那如高山般巍峨的城市外观所带来的巨大冲击力了。
林琅月看着如此巨大的城市却有些头疼，这么大的地方要怎么寻找敌人的具体位置啊。
本来他们一共来了数百人还觉得有些夸张了，但是现在看来这样的兵力还远远不够掌控这座城市呢。
“很显然，我们现在应该已经被他们发现了。”林月痕忽然道，“但是既然他们不愿意主动现身肯定需要我们自己去找了，介于这座城市如此巨大，所以我们不如还是分兵行动吧。”
伊尔明斯特了头，“大家这样聚在一起确实不是办法，况且我估计奥法天国的人也不会堆在一起等着我们去攻击，他们必然要分散在这城市的四周进行节节防御的，不如我们将主力分成两路，然后在派出大量的斥候进行探路，一旦发现敌情就向主力发信息，这样主力可以立刻予以支援，同时我们两支主力之间也要不断的进行沟通，避免被各个击破。”
林琅月了头，这也是题中应有之意的。
“那么就由我们从左面搜索，你们从右面开始行动吧。”
双方就这么定了。
林琅月这一路，自然是以她和林月痕为首，还有她召集起来的那些强者，以及银sè黎明佣兵团的一些人马，最后还有一些大狙派来的矮人火枪兵，看到奥法天国失势穆拉丁大狙果断的从中立转向了偏向林琅月这一边的立场，这一次也象征xìng的派出了一些兵力。
而另一路则是以反奥同盟的诸多强者为主了，有伊尔明斯特、欣布坐镇，还有各大教会的高级牧师、圣武士等人帮衬，也是实力强悍的很。
双方就此分开，开始了在城中的搜索。
两支队伍搜索的都十分仔细，但是敌人却仿佛蒸发了似的，搜寻了半天也没有看到一个敌人出来迎敌，这更加证实了这一次尤达是有所图谋的。
很快，一个地下室的暗mén被发现了。
是暗mén，其实位置还是很明显的，就在城市中央的一座巨大殿堂之中，用白sè条石砌筑而成的阶梯一路向下，也不知道通向哪里，林琅月这会自然不会胆怯，反正有萨格拉斯坐镇，有了危险自然有她扛着，于是一行人便走了进去，不过进去之前，她还是果断的要求谢紫悠留下来替他们殿后，另外也有不放心谢紫悠安全的意思在里面。
而与此同时，伊尔明斯特等人也找到了另一个入口。
在深入了一段之后，众人来到了一个巨大殿堂之中，这殿堂看起来到有些像是一个空旷广场一类的地方，四周的墙壁穹都是非常的高耸庞大，无比的宏伟，这个广场是个圆型的，广场周围屹立着十三座巨大的雕像，看样子却正是那十三个奥术领主，从雕像摆放的角度来看看起来倒有些神庙的意思。
众人在这殿堂中寻找了一会，竟然没有发现任何出路，倒是让众人有些奇怪起来，难度这样一个广场竟然是个死胡同？
就在大家林琅月寻思着是不是换条路走的时候，入口的石mén却忽然轰的一声落了下来。
不nv子！有陷阱！林琅月心中一懔，她把目光看向林月痕，却发现后者并没有丝毫惊慌之sè，她心中也是平静了下来。
“猛兽，把mén撞开。”
兽人战士了头，顺手从背包里拎出一把巨大铁锤——无坚不摧之力（俗称猪头锤），对着那石mén就是框框框一顿猛砸，但是那石mén也不知道是由什么材质构成的，砸了十几锤竟然连个白印都没砸出来。
“哇哈哈哈哈，你们这下傻眼了吧！”就在众人茫然不知所措的时候，大殿之中忽然响起了尤达的声音。**笔趣阁更
“真是没想到啊，堂堂的暗黑泰坦萨格拉斯也是如此的愚蠢，竟然如此轻松就被我引yòu到了陷阱之中了。”
林月痕微微一笑，“这不叫愚蠢，应该叫做自大更贴切一些，不过对我来自大这两个字其实也不适合，应该叫自信才对，毕竟面对你们这群蝼蚁一般的存在，实在让我紧张不起来呢，不过我倒是想看看你们还有什么本事没有始出来呢。”
“哼，嘴倒是tǐng硬嘛，你们已经被我困在缚神法阵之中了，还想跑么？本来我倒还想把你也收为后宫的，不过想想你伪娘的身份嘛，还是算了。”
众人都奇怪的看了林月痕一眼，心这家伙怎么又变成萨格拉斯了？
而猛兽和基督山伯爵则是神情巨震，这家伙萨格拉斯，不会吧！？
变身成林月痕的萨格拉斯却是依然镇定如果，“既然你这么自信，那么就让我告诉你，什么才是真正的力量吧，也nv子让你清醒一些。”
一边着，她一边举起了右手，一团hún沌之力在她的手中渐渐凝聚，就在她准备将这股狂暴的力量释放出去的时候，众人脚下的地面忽然闪起了耀目的白光。
林琅月惊讶的发现，之前地面上那些看似装饰xìng图案的东西，竟然是一个无比巨大的魔法阵，这会一惊发动，立刻就给了她一种极度的威胁感。
“紫悠，快把我们拉出去！”
林琅月对着通讯器大声喊道，但是已经来不及了，巨大的能量漩涡忽然从脚下冲天而起，一下子就把神殿广场上的众人全都卷了进去，就连林月痕也没能幸免，同样被卷了进去。
林琅月便觉得脑子昏天黑地的转了半天，忽然接收到了谢紫悠的传送召唤，林琅月急忙选择了同意，总算是从那股力量在挣脱了出来，摔了个七荤八素。
等她恢复了一些力气爬了起来，看了看四周，却发现她并没有因此回到城市的上面去，而是不知道落在什么地方来了。
虽然周围看起来陌生的很，不过依然处于城市里面这一她却是可以肯定的，林琅月整理了一下装备，看了看四周，却发现什么人也没有。
她不敢就这么大摇大摆的往里闯，想了想，从口袋里mō出一枚哨子来。
这却是从血sè修道院训犬者洛克西身上打到的一件饰品，吹响之后可以召唤出一只搜寻犬来，可以持续十分钟，以前她嫌弃那搜寻犬实在不怎么厉害因此从未用过，这会用来探路却还是很合适的。
【鉴于大环境如此，本站可能随时关闭，请大家尽快移步至永久运营的换源App，huanyuanapp.org  】
那搜寻犬看起来就跟英国斗牛犬差不多，昂首tǐngxiōng的走在前面，林琅月则进入潜行状态，xiǎo心翼翼的跟在了后面，走了没多远，就听到前面一阵兵器碰撞的声音。
她让那搜寻犬先停了下来，自己偷偷mō的过去看了看，却发现是王剑雄正在跟一个同样是卡拉图人的家伙对战着。
两人的招式都是极为凌厉，一都不留情面，一时间却也旗鼓相当，镗的一声双剑相jiāo，两人转瞬分开，却听王剑雄道：“想不到风兄的剑术竟然已经到了如此地步，确实在让人刮目相看啊。”
那被称为风兄的家伙微微一笑，“王兄的剑法也不错啊，至少比上一次见到的时候厉害多了。”
王剑雄道，“废话少，这一次我一定不会输给你的，接招吧！”
眼看着两人又要开打，林琅月心我可没那个闲工夫跟你们在这干靠，就在那个姓风的家伙出手的瞬间，林琅月一个‘预谋’在那家伙身上留下了两个连击数，然后一个暗影步瞬移到了那人身后，抬手就是一个伏击，然后是五星刺骨，这个没有穿戴任何盔甲的卡拉图人便猛地喷出一口血来，碰的一声倒了下去。
王剑雄愕然的看着林琅月从yīn影中走了出来，无奈的摇了摇头，“为什么总有人出来打扰我对至强剑术的追求呢？”
还没等林琅月开口什么，地方那个人忽然咳嗽了两声。
“咳咳，不要以为我就这么挂了，我可不是这么容易就被打败的。”
王剑雄冲着林琅月了头，“这里jiāo给我了，你继续前进吧。”
完又和那人打在了一起。
林琅月摇了摇头，继续前进。
走了一段时间，却再也没有见到其他人了，这时眼前忽然一阵豁然开朗，一个和之前那个巨大神殿十分类似，但却要xiǎo的多得多的房间出现在她的眼前，尤达和魔邓肯正站在那里，似乎在商量着什么。##笔趣阁看xiǎo必去##
当意识到林琅月的到来的时候，尤达微笑着回过头来了。
“你输了林琅月，你的靠山已经没有了！”
林琅月笑了笑，“你该不会想让我相信你把萨格拉斯给干掉了吧？”
“干掉他？当然不是了，我还没有那么大的能耐呢，不过把他放逐的能力我还是有的，萨格拉斯输就输在他太过自大。”
尤达指了指他面前一个像是星盘一样的东西，上面有很多光电一样的东西，“看到那个绿了吧，那就是萨格拉斯，我把他丢到静锢空间去了，那里是诸神也没法触及的地方，他在那里会一直活下去，但却永远也不会出来的。”
林琅月的脸sè变得难看了一些，她倒是没想到会是如此的结果，没有了萨格拉斯的帮助，以她的实力要对抗魔邓肯和尤达两个人根本是没有胜算的，而且还有其它的奥术领主，如果他们也出现的话——尤达似乎看出了她的担忧，得意的道，“不用怕亲爱的，其他人已经被我安排去对方你的那些手下和伊尔明斯特那个老家伙去了，现在只有你和我，当然还有邓肯兄。”
“是肯兄或者魔邓兄，邓肯其实并不是一个词。”林琅月忽然出声纠正道。
“随便啦，”尤达不屑的摆了摆手，“反正现在你是跑不掉了，有邓肯兄帮忙你是无论如何也打不赢我的，怎么样，乖乖的束手就擒吧，只要你从了我将来我建立的横跨无数个位面的巨大帝国中之中你依然可以成为我的王后。”
“恐怕我要选择不了，”林琅月冷笑着摇了摇头，“你的所谓的王朝大业注定只是水中的泡影罢了，就算你干掉了我们所有人，你以为你就可以统治诸多位面了么？就算是费伦也也统治不了的。”
尤达冷笑的看着她，“你什么意思？”
林琅月的脑海里飞快的运转着，这个时候要想扳回主动权就必须挑拨对方的关系，至少也要让对方互相猜疑拖延到让援军到来为止，对付高智商的人必须用高智商的办法，林琅月虽然没有逆天的智商但是xiǎo聪明还是有一些的，这个时候她忽然想起了当初某人用来忽悠她的一番话。
“这个世界其实仅仅只是一个游戏而已。”
“什么？游戏？”尤达有些狐疑的问道，魔邓肯也lù出了一丝颇为值得询问的表情。
“没错，不仅费伦世界是游戏，其实艾泽拉斯世界、还有魔邓肯所来自的世界——法拉尼斯，都是游戏——运行在超脑中的游戏。”
尤达看着林琅月的目光带着十分nv子笑的神sè，“你该不会要告诉我我们其实都是生活在超级电脑中的虚拟人物吧？”
“超脑是什么？”魔邓肯忽然没头没脑的问了一句。
林琅月指了指尤达，“正如他所的，就是超级电脑的意思啦，至于电脑是什么，难道他从未跟你起过么？”
魔邓肯看了尤达一眼，虽然没有开口，但是眼神中的那疑问的意思却已经不言而喻了。
尤达却还没有察觉到盟友目光的变化，“跟他那些干什么，了他也不懂的，难度你跟你的朋友起过么？”
林琅月却是注意到当尤达魔邓肯‘不会懂’的时候魔邓肯皱了皱眉，假装叹了口气道，“我的确没有跟我的朋友起过，毕竟这种事情太过匪夷所思了，就算是我出来恐怕也没有人会相信的，更没有人愿意想听的。”
“我倒是很想听听。”魔邓肯这时却忽然chā口道。
林琅月了头，“nv子啊，那我就给你讲讲吧，如果你有耐心的话。”
尤达正要出声阻止，却发现魔邓肯有些戒备的看着他，忽然觉得有些不妙，就算他再迟钝也能看出林琅月的算计了，“你给我闭嘴，这个时候了还想靠诡计取胜么！”林琅月冲着魔邓肯耸了耸肩，表示无所谓，魔邓肯这会反而变得坚持起来了，“我还是想要听一听，反正我们也不急于一时，我想你不会有意见吧。”
尤达和他对视了一眼，气呼呼的别过头去，“哼，我就不信你能出个什么huā样来。”
林琅月眼见得计，心中暗自冷笑，清了清嗓子，便徐徐道来。
“这个起来还要从几十年以前起，当然，从你们的角度应该是一万年前的事情了。”
魔邓肯虽然听的有些不大明白，但还是没有chā话，任凭林琅月继续了下去。
却听林琅月道：“几十年前在地球，有一位伟大的发明家发明了一台超级电脑，超级电脑不仅可以进行难以想象的高速运算，而且还能营造出拥有独立运行体系的拟真世界，在这个世界科学家可以创造规则，让这个世界进行自我进化，在这个世界里进化出来的生物，可以有自己的思想，自己的生活方式，自己的运行轨迹，自己的繁衍方式，而这个世界被称为本源世界。”
“最初的时候这个世界仅仅被作为一个实验来进行的，随着时间的推演，本源世界的运行渐渐出现了一些变化，越来越多的生物出现在这个世界当中，虽然本质上这些生物仅仅是一些数据流，但外面看去它们就nv子像真实存在一样，这个缤纷多彩的世界，让科学家深深着mí。”
“但是科学家还是没有满足，因为这个世界太过蛮荒了，根本没有文明的痕迹，他人为的在这个世界里进行了一些改动，以他为蓝本创造出了新的智能程序种族，就像人类、jīng灵这类拥有智慧的生物。”
“但是这些智慧生物由于没有经过任何进化，看起来就跟普通的野兽没有什么区别，只能使用简单的工具，科学家大为失望，对这个超级电脑也暂时失去了兴趣，直到几十年后，科学家偶然开启了电脑，忽然惊讶的发现，那些以他为蓝本创造出来的那些智能程序，竟然发展出了许许多多的文明，这些文明每一个都拥有自己的特sè，自己的历史，自己的文化，自己的宗教，而在这些文明中也出现了许多伟大的人物，甚至有的比这个科学家本身还要伟大，这个天才发明家，对此感到十分震惊，他为了仔细研究这些不同的文化，不时的会将自己的jīng神接入这个世界中去，体验本源世界的生活，因为掌握着超级电脑的的控制权限，能够做到在本源世界的人看来十分不可思议的事情，在普通人眼中，他就是一个神。”
“在本源世界中他遇到了许许多多的人，有的和他成了nv子朋友，有的成了他的学生、情人，他甚至还造了一具人造的身体，偶尔会邀请本源世界的人降临到那具人造身体上，跟他近距离的接触，不过这种实验很快就结束了，因为他发现由于现实和虚拟的巨大时间差，这些人在返回深蓝世界之后无一例外的都疯了，就算没疯也会被人当成疯子看待。”
“在他临死前，他把这个超级电脑作为最宝贵的遗产留给了他的儿子，不过遗憾的是，由于他在进行科学实验的时候所huā费的资金都是依靠一些大企业赞助的，因此这家大企业在发现这颗超脑之后，要求将这颗超级电脑作为投资回报jiāo给他们。”
“那科学家的儿子自然不同意这么做，于是双方对簿公堂，最终那家大企业打赢了官司，在获得这颗超级电脑之后，他们决定对其进行商业开发，把它做成一款网络游戏。”
林琅月在讲述的时候不时的停下来解释一些诸如‘科学家’之类名词的解释，魔邓肯听了也是频频头，这会听到‘网络游戏’这样一个陌生的词汇，自然又再次开口询问了。
“网络游戏？”魔邓肯之前那些词汇或许可以放过，但是对于这个词他本能的觉得十分重要。
林琅月看出了对方的疑问，便把网络游戏的功用介绍了一边，然后继续道，“但是最终游戏公司觉得只做一款网络游戏太过于làng费了，他们以本源世界为蓝本，创造了许多不同的虚拟世界，每个世界都有各自的特sè，但是所有的游戏世界却又有一些共同的特，比如魔法体系、神术体系、生物类别等等，难度你就从未奇怪过为什么费伦世界和法拉尼斯有很多一模一样的生物么？我是相邻如此遥远的两个世界，被晶壁完全隔开，但是两个世界的生物却又如此的相似，人类、jīng灵、兽人，每一个种族，每一种元素，你觉得这仅仅是巧合么？呵呵，其实这不过是因为两个世界的生物都是从本源世界中复制过去的罢了。”
魔邓肯越听眉头皱的却是越紧，虽然林琅月的话听起来是如此的荒诞不经，但是不知道为什么，他隐约觉得对方的话可能是真的，或者至少有一部分是真的。
却听林琅月继续道，“而那个科学家的儿子却并不甘心如此，他想要夺回自己的利益，因此他利用对本源世界的了解，进入到了这个游戏中想要夺取这个游戏中的最高权利，为此他不惜利用游戏BUG困住了这个游戏的管理员——也就是那些神祗，至于我，我和他一样是游戏的玩家，游戏公司想让我帮助他们把这个黑客找出来，并且宣布如果在三天内——换算成游戏的时间也就是三年内不能解决这个难题的话，他们就会把游戏整个还原，那意味着这个世界的一切将归于虚无，所以我才尤达口中的王朝根本就是泡影罢了，但是他自己却还不清楚，又或者他清楚但是他不在乎，因为他就是那个黑客，科学家的儿子！就算这个世界毁灭了，他也可以回到自己的世界过他原来的生活。”
听到这里尤达终于忍不住了：“你谎，这些根本就是你你编出来的，你以为这种拙劣的谎言可以骗过以睿智著称的魔邓肯么！？你错了！”
“错不错可不是由你来的，难度你敢世界上没有龙与地下城这样一款游戏？这款游戏里没有费伦和法拉尼斯这两个世界？难度你敢你使用的那些魔法不是游戏中的技能？”林琅月不停的对尤达发起着质问，这让尤达哑口无言了。
但是他并没有就此认输，眼睛转了两圈，忽然大笑道，“我当然敢，你刚才的那些东西根本就不存在，都是你胡luàn编出来的。”
林琅月微微一笑，心你终于进套了，用谎言来对付谎言，可从来不是什么明智的举动。
她把目光看向魔邓肯，“是不是胡luàn编出来的我想听完我接下来的话你就明白了，在进入游戏之前我看过这个游戏世界的一些资料和攻略，因此对于这个世界的某些隐秘的事情我都十分清楚，就比如你们这些传奇法师所拥有的能力和故事。”
完她从口袋里mō出了一份文件，这些都是从在她回到地球之后从三宝书上以及一些《龙与地下城》系列xiǎo中抄下来的，其中就包括了魔邓肯等人的生平事迹、擅长的魔法、隐秘的故事，其中包括了很多在这个世界中不为人知的事情，这会她一桩桩一件件的讲述出来，就仿佛亲眼见到的一样，魔邓肯越听脸sè越是凝重，而尤达却是越听脸sè越是难看。
他万万没有想到林琅月这会竟然会玩出这一手来。
“够了！”魔邓肯忽然大声喊道，他深吸了一口气，“目前看来，事情似乎已经很明白了。”他把目光看向尤达，“虽然我不知道她的是真是假，但是很显然，你有很多事情瞒着我们，除非你能给出一个合理的解释，否则我想我必须解除你奥法天国临时议长的职务。”
尤达冷笑的看着他，“就凭你？，就算她的是真的，老实我也没把你放在眼里。”
魔邓肯这时却把一直藏在袍子里的右手举了起来，手里却是握着一颗圆球一样的东西。
“传音球！？”尤达惊叫一声，脸sè顿时变得难看起来，这传音球却是一种奥法天国内部使用的通讯器，一个传音球可以将声音传播到其它传音球上面，那也就意味着刚刚三人之间的对话已经被其他所有人听到了。
果然接下来的事情证实了他的猜想，随着传送术的白光，在外面抗敌的奥术领主一个接一个的都传送了进来。
林琅月却没想到事情如此的顺利，尤达的自luàn阵脚和魔邓肯的老到作风都起到了推bō助澜的作用，她看着尤达愤怒的样子，无声的笑了。
看着周围虎视眈眈的众人，尤达的脸sè一阵白一阵紫，“不，我是主角，我不会就这么输得！你们难度忘了是谁让你们拥有了这种超凡的力量的么？现在立刻给我拿下魔邓肯和那个nv人，快！”
看着尤达语无伦次的样子，那些人却一个个都冷冷的没有动弹，只不过手中的法杖却已经举了起来，但是目标却是尤达自己。
就在他们将致命的魔法投向尤达的时候，尤达却是恶狠狠的了一句——“你们会后悔这么做的！”话音才落他已经传送不见了，几个随之而来的魔法全都打在了空出。
“他传送到哪去了？”一个奥术领主发问道。
魔邓肯将那星盘转了几圈，上面的图像变了变，却变成了这座浮空城市的三维立体图。
“不nv子，他在万神殿！”魔邓肯的声音充满的惊慌，林琅月心想这可不像他的作风啊。
“万神殿？”
“囚禁神祗的地方，也是存放永恒之井井水的地方。”魔邓肯一边解释道一边继续观察，忽然脸sè大变，“不nv子，他在吸取永恒之井的力量！”
“我们得阻止他，可不能让他把那井水给nòng坏了！”有人大声喊道，立刻得到了许多人的赞同。
他们倒是不怕尤达把永恒之井的力量全都吸收了，那样庞大的力量不是随随便便就能占为己有的，他们却是害怕尤达搞出什么幺蛾子把永恒之井给破坏掉了，现在永恒之井可是他们的命根子，万万不容有失。
魔邓肯使出了一个群体传送，一行人一下子都被传送了进去。
此时的尤达却并没有什么动作，只是静静的站在永恒之井的旁边，在哪巨大的凹坑中，注满了来自永恒之井的井水，洋溢着令人悸动的魔法能量。
一个奥术领主虚张声势的喊了一声，“束手就擒把尤达，看在你永恒之井的份上我们可以放你一条生路的。”
看到尤达不为所动，林琅月向前迈出了一步。
“投降吧尤达，一切都已经结束了。”
“只要我没死就不会结束！”尤达背对着她冷冷的道，忽然回过身来向他们笑了笑，还没等他们反应过来就一个猛子扎进了那井水之中。
“天哪！他都干了什么啊！”林琅月听到魔邓肯的口中喃喃的道，接着她就发现那井水仿佛被煮开了一般沸腾了起来。心中隐隐有了一丝不妙的感觉。
（下面为免费字数：写了一整天，还是没能写完，看来得等明天才能完本了。
再次PS：最近在二区新服练了个xiǎo号，暗夜jīng灵盗贼，名字就叫月痕逐影者，昨天打战场的时候竟然被读者认出来了，哈哈，还真是有些xiǎoxiǎo的jī动啊。
未完待续）
加入书签

第二十六章一切终于结束了（卷终章）

永恒之池的池水仿佛被煮开了一样沸腾着，漆黑如墨的池水泛着诡异的光泽，林琅月目测了一下，这里的池水大概有整个永恒之井三分之二左右的容量，所蕴含的能量绝对是无比惊人的，想象一下一瓶永恒之井的井水就早就了世界之树，一瓶永恒之井的井水早就了太阳之井，那么眼前这么一大池子永恒之井的井水，将是何等庞大的能量啊，只是不知道尤达是否真的能吸取这井水的能量呢？
那池水沸腾了一会，忽然停了下来，仿佛帮风雨前的平静，在众人的注释下，水流开始缓缓荡起波纹，那波纹越来月明显，渐渐的像一个漩涡般旋转了起来，紧接着一个巨大的水龙卷一般的巨大漩涡猛然从那池水中拔地而起，尤达就凌空悬浮在那漩涡的端，永恒之井的井水在他身体周围化为纯粹的魔法能量，疯狂的涌入他的体内。
“他在干什么？”“快阻止他”“不能让他这样继续下去”
奥法天国的众人乱糟糟的喊叫着，他们将一切可能有用的魔法统统往尤达身上丢去。
但是尤达周围的那纯粹的魔法能量仿佛一层屏障，将所有魔法都挡了下来，并且直接同化为魔法能量，一齐朝着他体内涌去。
渐渐的，尤达那的身躯仿佛黑洞一般，吸收了无比庞大的魔法能量，以至于当他睁开眼睛的时候，两颗眼睛仿佛黑洞一般散发着摄人心魄的光芒，让众人失魂落魄的不敢正视。
“哈哈哈哈，这种力量，正是我一直追求的啊，现在谁还能对抗我？你们这群无知的蝼蚁，在我无敌的力量面前颤抖吧，不过你们放心，我不会立刻杀死你们的，我将让你们承受永恒的痛苦，在惨叫声中见证我的伟业”
尤达一边喊着，一边随手一挥，黑色的闪电立刻如风雷暴雨般朝众人席卷而来，但是射出去十几米的距离之后，忽然噼啪一声爆炸开来，尤达难以置信的看守自己的右手，原本应该是手的位置此时只剩下了空荡荡的袖管。
啊尤达发出撕心裂肺的惨叫，并不是因为疼痛，而是因为幻想破灭的失落，他的身体仿佛一颗超负荷的电池，向周围不停的释放着能量，周围的墙壁也开始不断的颤抖起来。
魔邓肯下意识的后退了几步，林琅月听到那自言自语的声音：“他已经失去控制了，现在没有人可以阻止这股力量的爆发了，就连他自己也不可能。”
魔邓肯扫视了一眼众人，“还在等什么，大家逃命去吧”
“紫悠，赶快把我们全拉出去，这座堡垒马上就要爆炸了”林琅月急忙给谢紫悠发出了警告信息，同时也给伊尔明斯特发了一条，至于他们选择如何逃生，那就不是她所能顾及的了。
谢紫悠收到信息之后不敢有丝毫怠慢，立刻和身边留守的几个开始使用召唤法阵拉人，其他人很顺利的都被召唤走了，但是轮到林琅月的时候，谢紫悠却惊讶的发现完全没有反应，当林琅月听到耳边传来招呼的声音立刻就选择了同意召唤，但是那召唤的魔力却被一种无形的力量给挡了下来，一连三次都召唤失败了。
这时林琅月忽然听到有人喊道，“该死!传送魔法使用不出来了”一个奥术领主惊叫道。
其他人也很快发现了这一。
“是永恒之井的力量，它扰乱了了我们的魔法流”“该死，现在该怎么办？”
众人全都有些慌乱失措了，身为一个法师最大的依仗无疑是一身的魔法，现在魔法释放不出来，顿时一个个慌了神。
魔邓肯这时也顾不了那么躲了忽然一挥法杖，在那永恒之井的四周有很多密封的石门，他一挥之下立刻打开了其中的一扇，一个身穿重甲的男子立刻从里面走了出来，他看起来像是一个人类武士的形象，但是眼神中却蕴含着一种让人仰视的神采。
“战神坦帕斯，我需要你的帮助”魔邓肯一边着一边冲其他人使了个眼色，那意思是还在等什么，我们现在已经没有选择了
【新章节更新迟缓的问题，在能换源的app上终于有了解决之道，这里下载  huanyuanapp.org  换源App,  同时查看本书在多个站点的最新章节。】
坦帕斯正是被奥法天国囚禁的众神之一，其他人全都反应过来了，一个个不停的挥舞着法杖，将那些被囚禁起来的神祗释放了出来。
法师之神凯尔萨斯、独角兽之神罗拉、森林之神莎尔莉亚，这些失踪的神祗一个接一个的从囚禁他们的牢房里走了出来，林琅月注意到这些神祗似乎都是一些比较弱的神祗，不过想想也是，那些真正强大的神祗恐怕也没那么容易被抓到的。
这些神祗在监牢中是能够听到外面的声音的，因此早已经知道要怎么做了，虽然对奥法天国非常痛恨，但是讽刺危难关头，唯有齐心合力渡过难关再。
于是十几个神祗一齐使出神力，在永恒之池的外面构筑了一层结界。
“好了，这道结界应该可以将魔力束缚一段时间了，不过一旦结界破碎，挣脱束缚的魔力恐怕会以更加可怕的方式爆发出来，趁着这个时间我们赶快逃命去吧。”
随着那神祗的声音，众人纷纷开始使出各种手段逃离这座城市了。
这时谢紫悠召唤的声音也终于传动到了林琅月的耳中，她急忙选择了同意接受召唤，咻的一声被传送到了城市外面。
“谢天谢地，你总算出来了”谢紫悠终于松了口气。
林琅月注意到此时城市上面只有她和谢紫悠两个人了，心中不禁也有些感动，这种危机关头对方依然愿意留下来，可不是一般人所能做到的。
不过这会可不是话的时候，两人不敢停留，立刻上了飞行坐骑朝远处飞去。
就在两人飞离那浮空堡垒几千米远的时候，身后忽然响起了一声惊天动地的巨大闷响，那宏伟壮丽的浮空城市，仿佛被刺破的气球一般，从内部猛然爆炸开来。
巨大的冲击波朝着四面八方激射而去，仿佛一颗威力巨大的氢弹爆炸时的情景，林琅月和谢紫悠便觉得身后一阵狂猛的冲击，一下子就被吹飞了出去。
在空中失去平衡的飞了几分钟，林琅月才终于找到了平衡，但是却已经不知道自己飞到哪去了，而且最糟糕的是谢紫悠的身影也不见了。
在半空中无法召唤狮鹫是个很要命的问题，好在林琅月还有自己的求生本领，身后的披风附魔的缓落术果断发动，慢悠悠的朝下面飘去，一直飘了很久，才在一片荒山上降落了下来，而和谢紫悠再次汇合，却已经是半个时之后的事情了，两人见面就拥抱在了一起，感觉前所未有的激动。
“终于结束了”林琅月看着天空中那巨大爆炸所留下的痕迹，叹了口气法。
“是啊，终于结束了，”谢紫悠看起来却有些心不在焉。
林琅月注意到了这一，急忙拉着她的手问道，“你怎么了紫悠？看起来你有些不高兴啊。”
“没什么，”谢紫悠尽量装作不在乎的样子，她捧着林琅月的脸看了一会，眼中闪烁着复杂的神色，这种眼神让林琅月有些忐忑不安，正当她打算问个明白的时候，谢紫悠忽然踮起脚来，吻在了她的唇上。
林琅月暂时将自己的疑问放了回去，细细的品味着这大战过后难得的平静和甜蜜，忽然间，一股强大的意志力朝她的脑海中侵入了进来。
林琅月急忙挣脱了谢紫悠的怀抱，却发现对方手中的法杖不知道什么时候忽然发出了强烈的魔力波动，此时正对着她，将一道魔力构成的枷锁紧紧的套在她的灵魂之中。
“你这是做什么紫悠？”林琅月一瞬间脑海里千思万转，实在想不明白为什么谢紫悠会如此做。
“哼哼，你应该明白的，我已经受够了那些和你上过床的女人所的话了，我已经受够了你到处留情，我已经受够了和别人分享你，因此这是我唯一的选择，为了这一刻我已经忍受了很久，我苦心积虑从古尔丹那里学会了这个魔法——‘灵魂约束’,又学会了法术极效和魔法默发这两个超魔技巧，为的就是现在这一刻，现在，当这个魔法完成的时候，你就将是我一个人的了。”
完谢紫悠又微笑着安慰似的道：“不过其实你也不用担心的，‘灵魂约束’这个魔法并不会改变你的身体，也不会影响你的灵魂，更不会干扰你的意识，它只是会在你的灵魂深处留下一道痕迹，让你在任何时候都不能再次背叛我了”
谢紫悠一边着一边将那枷锁渐渐收拢，林琅月拼命的挣扎着，却只能渐渐被那枷锁完全锁死。
天哪怎么会这样啊？林琅月心中充满了无奈和郁闷的感觉，但是再如何郁闷也改变不了现实，好吧，如果仅仅是让我不再背叛紫悠，听起来也没那么可怕。
林琅月终于放弃了抵抗，让那枷锁融入到了她的灵魂之中，消失不见了。
“很好”谢紫悠面带欣喜的看着林琅月，像是注视着一件费尽力气终于获得的珍宝，她用手轻轻的在林琅月的脸颊上轻抚着，用似乎是自言自语又似乎是给林琅月听的语气道，“现在你是我一个人的了，我的命令你也必须服从，那么，在我面跪下来吧。”
林琅月无奈的叹了口气，单膝地的跪在了谢紫悠的面前。
谢紫悠满意的了，“现在，向我求婚。”
林琅月无奈的摇了摇头，她从怀中取出了一只盒子，轻轻的打开来，将里面一枚晶莹剔透无比美丽的戒指送到了谢紫悠的面前。
“你愿意嫁给我么，紫悠。”
谢紫悠看着那枚意料之外的戒指，一下子愣住了，过了一会，她才猛然反应过来，那枚戒指显然是为她准备的啊。
心中忽然闪过一丝悔意和感动的喜悦，原来她早已经有这样的打算了她猛地扑到林琅月的怀中，喜极而泣。
“我愿意我愿意嫁给你”
两人就这样相拥在了一起，林琅月感受着怀中可人儿温热的身体和淡淡的体香，心或许这样倒也不错。
“看来我们来的有些不是时候啊。”
天空中忽然传来了一个粗鲁的声音，两人站起身来，发现是几个看起来十分陌生的家伙的投影，在她们两人周围漂浮着。
林琅月疑惑的问道：“你们是？”
“我就她不会认出我们的，”一个穿着纱衣的美丽女子的投影叹了口气道。
另一个女性的投影却摇了摇头，“别那些了，还是正事吧。”
第一个投影了头，用他那打雷似的声音道：“好吧好吧，我这就了，事情是这样的，我们就是那些被奥法天国囚禁起来的神祗，这一次多亏了你我们才能获得自由，而且奥法天国的毁灭你也占了很大的功劳，作为对你的奖赏，我们一致决定给你一个神格，当然是最低级的那一种，他们大都在和奥法天国的战争中陨落了，正好空出了几个位置，你可以从目前空缺出来的那几个神祗的位置中挑选一个，你觉得怎么样？”
谢紫悠一下子变得紧张了起来，如果真的让林琅月获得了神格，即便是最弱的那一种，那‘灵魂约束’这个魔法也会立刻失效的，毕竟即便是传奇魔法想要约束住一个神祗却也是不大现实的。
林琅月看了看那几个投影，又看了看怀中的谢紫悠，忽然笑了笑，“还是算了，我忽然又没有兴趣当什么神祗了。”
那投影脸上顿时显露出复杂郁闷的表情，似乎有些不大相信林琅月竟然会这么：“好吧，你可不要后悔，错过了这一次以后就没有机会了。”
林琅月摇了摇头，“我想我不会后悔的，”完没有在理会那几个神祗的投影，俯下身去，在谢紫悠的香唇上印上了缠绵的一吻。
（卷终）
PS：（免费字数）话这本书写到这里，终于算是告一段落了，虽然和我当初写书预想的不太一样，但是不管怎么，我算是完成了自己以一篇真正完本的长篇，废话我就不多了，接下来我将继续在番外篇之卷中给大家带来本书中其他人的故事和结局，这本书将会在九月底或十月底正式宣告完本，在此期间欢迎大家继续订阅（当然不订阅我也也不会什么）。V！~！
加入书签