━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
请阅读类型说明后在酌情阅读本书!
本书类型属【变身嫁人】小说，指『主角从 男性 性转成 女性 后，再嫁给 男性』
不喜 变嫁 类型者 不必再继续阅读下去，也没求着你阅读，不要太看高自己了
觉得变嫁类型不符合你价值观的话请自觉删除文本，而不是喷人找存在感！
下载者不得将下载的文本用于任何非法用途及商业用途。文本仅用于收藏和试读
任何基于此文本进行盈利和非法商业行为者，自行承担相关的法律责任。
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
说明: 本压缩包最新的内容并不是由之前更新变嫁小说合集的大佬制作
那位大佬因为一些原因将不在继续制作压缩包合集
征求到那位大佬的同意，我将代替那位大佬继续更新变嫁压缩包合集
声明:和那位大佬一样，制作本变嫁压缩包合集不会涉及任何的盈利用途！更新制作仅为个人兴趣
所有章节都是由我自己出钱订阅购买，纯属用爱发电，亦没有收取任何来自第三方的金钱支持
如果觉得压缩包内的文本侵犯到了你的权益，请私聊或者@我删除掉相关的小说文本

「菠萝包变嫁小说合集」https://www.aliyundrive.com/s/AdoxEU3dLy7[阿里云盘]

书籍详细
书籍名称：被青梅竹马攻略什么的绝对不可能
作者名称：哈哈time
小说序号：489340
小说字数：710940
是否完结：未完
最后更新：2022-06-29T14:02:13
作者标签：恋爱 嫁人 日常 变身


第1章 1.梦话请在梦里说
　　“李陌，你是不是真的以为我不会告诉你的家长？”
　　年轻的女教师一脸严肃地看着站在面前一副不在意样的男生，等着他的回话。
　　男生长相清秀，个子也不高，怎么看都是属于听话那一类的学生，但这孩子却是近期三场打架事件的主要参与者。
　　想不到吧，她也想不到。
　　高一刚接手这个班第一次遇见这种情况，她还以为他是被欺负的那一个，结果他才是欺负人的那一个。   
　　“朱老师，真不是我的问题，那群小子过来抢场子我有什么办法啊我也不是随便就揍人的撒……嘶………”
　　明明声音很轻，说出来的却不是人话。
　　“哎………”
　　老师头疼不已，捂着额头：“那是不是要不是我偶然路过，以及同学拉着，你又要跟别人拼一个进医务室？”
　　“啊………那我不清楚………”
　　“总之！”
　　李陌依旧是一副毫不在意，老师只好决定拿出一点威严出来：“李陌，好在这次没有出什么事，你记住你马上已经要成为一名高三学生了，什么事情都要以学习为主，以你的成绩只要不整天当个不良少年到处惹事，考上一所好学校是完全没有问题的！”
　　说到一半，她又觉得自己啰嗦了，这些话都说了很多次了，于是又转了个调调：“为了你的未来着想，我会给你的母亲沟通一下，以后再发生这样的事我也没有办法帮你求情了，考大学身上顶个处分消不了是很麻烦的………好了，去吧，准备上课。”
　　“别啊老师！我错了，别给我妈说啊！”
　　一听到要告家长，李陌瞬间怂了，一张桀骜不驯的脸瞬间变成舔狗：“说了我就完了啊！”
　　“………我是说跟她交流你学习方面的事………你想到哪儿去了？快走了快走了，上课了都。”
　　老师已经有点不耐烦了，直接把李陌给赶了出去。
　　“哎………”
　　这个李陌，一天到晚就不喜欢干正事，就爱抽烟打架上课玩手机，整个就跟那些混混学生一样，但问题是他成绩还不错，再加上家里的情况又有些特殊，让她一直不好用很强硬的手段去处理他的问题。
　　但这样下去也不是个事儿，已经高三了，必须要跟他的父母沟通一下才行。
　　想着，便回到办公桌前，拿出手机拨通了李陌母亲的电话。
　　而被赶出了办公室的林陌，也因为这件事闷闷不乐，虽然朱老师对他一向蛮宽容的，但这次好像是来真的了，回家指不定要被臭骂一顿。
　　“哎………”
　　一想到这儿就头疼，不过这节课是历史课，历史老师超级佛系，他也懒得现在回去，最终决定干脆先去一趟厕所烧根烟先。
　　“别上课了，赶紧，撤硕等你们，我先上号。”
　　还不忘给自己班里的几个狐朋狗友发了条消息。
　　“嘶………”
　　肚子又疼起来了。
　　在去卫生间的路上，李陌因为腹部传来的胀痛而皱起了眉头。
　　都痛了好几天快一周了，一开始他还以为是拉肚子，但是压根儿就拉不出来，就只是单纯的痛。
　　但他又习惯什么事儿都憋着不想说，所以也没有去过医院，本来以为痛两天就没事儿了的。
　　但是到了现在………
　　“嘶………我的妈呀………”
　　唐突地又是一股剧痛，这一下还是持续性的，不仅如此，痛感好像………又提升了不少？
　　完了，爷不会得绝症了吧？
　　剧痛终于还是让李陌的身体有点儿扛不住了，两腿一个发软就撑着墙坐在了地上。
　　娘希匹的………老子还没活够呢………
　　眼前一黑，脑袋里便保持着这样的念头，李陌也就这样倒在了地上。
　　再次醒过来时，他已经躺在病床上了。
　　陌生的天花板？
　　迷迷糊糊的脑袋逐渐清醒，腹部的疼痛已经消散，昏迷前的记忆也重新回到了李陌的脑海，扑鼻而来的消毒水味和陌生的天花板让他肯定了现在自己正躺在病床上，看来他是被人拖到医院来了。
　　看了下床边的窗户，天已经黑下来了，
　　又看了下左边………
　　好嘞，一眼就看到了自己老娘。
　　“喂，王女士，你这样趴着手不麻吗？要睡回去睡呗。”
　　抖了抖胳膊，把趴在自己床边的老娘两下抖醒：“大冷天的你至少披件外套呗。”
　　“嗯………”
　　对方呗李陌抖醒以后似乎有些迷糊，揉了揉有些肿胀的眼睛，抬起头盯着李陌看了好几秒。
　　不得不说，李陌一直觉得自己老妈保养的是真的不错，四十多岁还跟三十岁似的。
　　听说当年还是校花来着，外公家里爷很有钱，不知道自己那个整天在外忙不回家的老爸是怎么泡到她的。
　　“啪！”
　　“哎哟！”
　　结果还没等他胡思乱想结束，立马就被面前的老妈爆了头。
　　“你这臭小子！干嘛有什么事儿都憋着？你肚子痛早点儿说还会受这么大的罪吗？”
　　“妈………”
　　这不说还好，一说到这茬，李陌瞬间就没了脾气，甚至还瞬间就阴沉下来：“我是不是要挂了？”
　　“挂你妹！”
　　结果又挨了自己老妈一个爆栗。
　　王嘉雯她就想不通，自己的基因这么强大，咋就生出了这么个玩意？除了长相和个子随了她，其他的方面全部都被他爹那不靠谱的基因抢了去。
　　一天到晚就知道惹事儿不说，脑袋里还一直少了根筋，跟个傻子似的，虽然成绩倒一直还行………但跟她闺蜜儿子差多了，完全就是一个天上一个地下。
　　哎………
　　但这又能怎么办呢？毕竟是自己唯一的孩子，爱肯定爱，再傻也得搂着。
　　而且还遇上了这种事儿………
　　“不对头啊………我寻思痛的地儿也不是阑尾，不是要挂了的话会痛到让我都翻了吗………？”
　　“…………”
　　果然是个傻子………
　　虽然不想承认，但这的确是自己亲生儿子，莫名的挫败感极强。
　　但现在也不是想这些的时候。
　　接下来只有让他更毁三观的消息。
　　“儿子，你这病吧………说复杂也复杂，说不复杂………的确也不难理解。”
　　李陌还在纠结，但老妈在这时打断了他，并说着让他更一头雾水的事。
　　“啊？所以我这是啥病？王女士，我咋看你的样子这么玄乎呢？”
　　自己老妈一副十分严肃的样子让李陌心里越来越没底，虽然对方肯定自己得的也不是绝症，但是………
　　咋感觉好像比绝症更严重捏？
　　“其实，你是个女生。”
　　“………？”
　　听到对方说的这句话以后，李陌的表情瞬间就凝固了脸上，持续了好几秒，才从这严阵以待的样子，变成了看傻子的样子。
　　“妈，那个啥，时间很晚了。”
　　随便编了个理由，李陌直接躺了下去，并用盖子蒙住了头，闷闷道：
　　“睡吧啊，咱梦话再梦里说才合适。”



第2章 2.只能接受现实也太可怜了
　　说实话，李陌真的以为自己老妈是在开自己的玩笑。
　　但是在这之后，他不信也得信了。
　　“那我为啥不能选择继续当男的？”
　　在医生给讲解完自己得的病之后，李陌还是没法理解，为啥一定要他当女的。
　　“因为你下面那玩意儿没功能，懂了不。”
　　好家伙，足够简单明了。
　　不愧是老医生了，非官方的语言说起来就是通俗易懂。
　　可惜这完全不是李陌想要听到的结果。
　　“妈………咱能不………好嘛。”
　　在学校里嚣张跋扈的某人在老妈面前立马就成了软柿子，本来想着跟她商量一下迂回一下的，但是看到她那似乎要把李陌吃掉一样的眼神以后当场就把话咽回了肚子里。
　　“具体事项我已经和你母亲交流过了，等你做好心理准备后我们就开始手术，让你母亲好好开导你一下吧。”
　　医生也有很多事没有做，让李陌接受事实还得让亲人来，最后简单嘱咐了一下也就离开了，开导的事也就留给了李陌老妈。
　　“你想不做？”
　　他走后，王嘉雯立马就揭穿了自己这傻儿子的想法，但她表示不同意：
　　“不做你想挂掉吗？再说了，不做你也不能娶媳妇结婚生子，也不能算个真正的男生，谈恋爱都谈不了，别说你，我都不允许你去祸害人别的小姑娘。”
　　“但我毕竟当男人活了这么久………突然告诉我这种事………”
　　“你顶多算个男孩，男人，你爸那种才叫男人。”
　　自家老娘又打断了自己的惆怅。
　　而且这家伙一说到自己老公就会犯花痴，就比如现在，想到在外边儿出差的李爹脸都红了。
　　“总而言之！”
　　万般无奈，李陌只能严肃地打断老娘的花痴，用十分郑重的语气表示：“反正我不想当女的。”
　　“当女生和丢掉小命，选一个。”
　　“…………”
　　没错，其实光说让李陌接受手术的话，压根儿就不需要什么开导。
　　光是这一条就已经压死了，他不知道不做手术的话会不会丢掉小命，但隔三差五会这么疼好几天是肯定的。
　　“…………好吧。”
　　就算再不想，但最后只能点头同意。
　　只是………除开自己之外，还有一点他比较担心。
　　就是他爹那边。
　　“那我爸那边………”
　　他父亲李泽阳是一名小有名气的摄影师，有自己的工作室，但经常会出远门甚至去世界各地拍照，据说在自己出生前他们夫妻俩都会一起四处游历，但自己出生以后老娘就留在家所在的城市养娃了。
　　所以和母亲比起来，他跟父亲的见面机会其实并不多，关系也是，他可不敢像对老妈一样偶尔调侃称呼他为“李先生”。
　　而且………呃，他爹对他挺严厉的，从小就爱惹事儿的他没少被他爹揍，心底还是挺怕的，现在除了这档子事儿，他就怕老爹接受不了，然后两人关系更僵。
　　“你爸那边我会去说的，你就放心吧。”
　　王嘉雯很温柔地用手抚摸着自家孩子的头，这让李陌很不习惯。
　　虽然他娘对他一向很好很温柔，但却极少摸头，可能是想到他是男孩子，摸头容易伤到他的自尊。
　　而现在这么做，很显然是她在李陌之前就已经开始改变自己的心态了。
　　“…………”
　　“哎呀，别担心。”
　　看李陌一脸阴沉，王嘉雯又轻轻拍了两下：“你爸其实一开始还想要个女儿来的，就他那样的妈最清楚了，不会说你的，放心，啊。”
　　该说不愧是她的崽，这小脸长得就是俊，而且以前一直头疼的个子问题，现在正好也一起迎刃而解了，女生也没有必要长那么高。
　　希望以后他脾气也改一改，那样多可爱啊。
　　想到李陌其实是个女孩子，别说她老公了，就连她自己都越看越喜欢。
　　就是头发短了点。
　　“嗯。”
　　而李陌面无表情，对于老娘的开导并没有提出什么疑问，轻轻动了下脑袋把头上不老实的手甩开之后，便躺回了床上，开始装睡。
　　“…………哎。”
　　他这样子，姑且………算是勉强接受了这样的结果吧。
　　但是他的心情………
　　也不是不能理解，但现在也不可能让他彻底恢复过来，只能依靠于手术后的心理治疗已经往后的努力了。
　　“妈，帮我把手机拿来一下。”
　　“好。”
　　毕竟也在床上待了很久了，手机一直放在外套兜里也没有拿出来，就算心情再不好，该感觉无聊还是会无聊，这种时候就只能玩手机。
　　老妈也没有反对，把李陌的手机那给了李陌之后，便站起了身：“那你先玩，我出去打几个电话。”
　　“好。”
　　没有过多的对话，不如说现在李陌不想说话，也没有管自己老妈出去跟谁打电话，打开手机就登上了游戏。
　　自己在学校里的几个哥们儿竟然还在线。
　　“现在几点了啊………”
　　上午十点。
　　刚好大课间，那还正常，这几个人从来不去跑操的，肯定在卫生间里一边叼着烟一边开黑。
　　也是胆儿肥，现在是高二提前开学的补课期，就那几个人，还能这么玩儿。
　　对了！烟！
　　他烟也在外套里！
　　不过看那干瘪的衣兜，很显然已经被自己老妈给拿走了。
　　………完蛋了，肯定给自己记着呢。
　　“哎………”
　　所谓祸不单行，现在的李陌也只能长叹一声，啥也做不了。
　　“哟？陌哥上号了？赶紧组进来。”
　　此时，那几个开黑的注意到了李陌上号，直接发出了组队邀请。  
　　“你们又不去跑操？”
　　可能是想到李陌不方便，于是其中一人打开了队伍语音，以至于李陌一进去就听到了对面嘈杂的广播音乐声。
　　“开玩笑，咱哥几个什么时候去过？开了开了。”
　　立马就开起来了游戏，几个人有一句没一句地聊着骚，只是让李陌有些在意的是，他们也没有一个人问问自己的情况。
　　啧。
　　但这种念头一冒出来就被李陌掐死了。
　　玩游戏就认真玩游戏，干嘛想这些有的没的。
　　这还没成女生，就跟女生一样多愁善感了。
　　“对了李陌，你啥时候回来？”
　　“嗯………不清楚。”
　　但好在还是有个人还算有点人性，随口问了一句，但说实话李陌也不清楚自己什么时候能回去。
　　不过既然要做手术的话………
　　“应该要下学期了吧，也不是啥大病，跟切个阑尾差不多。”
　　“你这就是摸鱼吧？就算切个阑尾这也不需要小半年啊，你这就属于典型的典型了属于是。”
　　结果这才没聊几句话题又开始跑偏了，对此李陌也只能苦笑两声。
　　“………问一下。”
　　并没有参与歪楼桃林，而只是沉默了一会儿，才幽幽开口：
　　“如果是个女的整天跟你们抽烟开黑聊骚你们能接受不？”
　　“能谈不？不能谈就免谈。”
　　“女的跟咱玩儿不来吧。”
　　“yysy，确实，跟那些女的聊骚？怕是一脚就踹我蛋上了………哦我是说屁股蛋儿。”
　　“所以陌哥你问这个干哈？在医院里谈了个女朋友？”
　　“不可能吧，咱这几个咋可能跟娘们儿混得过来？是吧陌哥？”
　　“…………哈。”
　　李陌轻笑：
　　“也是。”



第3章 3.恐怖
　　“来！沫沫，这边看！”
　　“王女士，咱能不这么积极吗？”
　　躺在床上大病未愈，某些地方随时传来的跟过去十几年完全不一样的感觉本来就让人不爽，现在又要被自己的母亲围拍，李陌的心情别说有多复杂了。
　　哦，现在应该叫李沫了才是。
　　在做完手术的第二天，她就被多年来被父亲熏陶有了一身摄影本事的老妈私下拍了证件照，通过外公那边的后门，仅仅三天就拿到了新身份证。
　　顺便改了个名。
　　之前还抗议来着，她自己觉得“李陌”这个名字不管是男生还是女生都能用，但愣是被自己老妈给严正拒绝了。
　　“不能啊，我女儿这么可爱，拍两张怎么了？”
　　“可爱………”
　　只是做了个手术而已，又没有整容，长相不也是那个样子嘛。
　　唯一的差别无非就是在医院呆了十天大半个月没有剪的头发长了不少，被老妈打理了一下稍微和以前风格不一样了一点罢了。
　　“算了，随你吧，过两天出院先把头发剪了先。”
　　如果不打理的话额前的头发都已经遮挡视线了，虽然他以前头发也不算短，但时不时有那么一两缕头发在眼前刮来挂去的感觉也十分不好。
　　“不行！”
　　结果他这一句话一出来，原本温文尔雅（的母亲反应老大了，并表示强烈的反对：“不许剪，本来头发就很短了，女孩子家家的头发弄那么短干什么？一点都不好看！”
　　“…………”
　　结果她这句话直接给李沫给搞自闭了。
　　女孩子家家………女孩子家家………
　　想他作为搞事能力一流的一米六几大猛男，竟然在自己老妈嘴里变成了女孩子家家………
　　越想越窝囊，李沫也渐渐把身子往被自己里面缩，直到最后只露在外面一缕毛。
　　“欸，我还没拍完………”
　　老妈一脸委屈，还想多拍几张给她老爹看看呢，结果现在躲起来了根本就拍不到嘛。
　　“宝～再让妈妈拍两张嘛。”
　　伸出手，隔着杯子拍了拍李沫，但遭到了后者身体的强烈抵抗。
　　“哎………”   
　　没办法，只能作罢。
　　自家孩儿自从手术之后，性格就变得怪怪的，以前说好听点叫开朗，说不好听点叫调皮，但至少是个爱笑的阳光孩子，现在则是又不爱说话又不爱笑，让她十分担心。
　　但李沫又拒绝心理治疗，谁也没有办法。
　　头疼。
　　“妈。”
　　此时，窝在被子里的李沫伸出手，抓着老妈的手机：“唐阿姨给你打电话了。”
　　“啊，给我吧。”
　　接过手机，看了一眼便转身走出病房接电话去了，李沫听到动静消失，才慢慢探出小脑袋。
　　呼………
　　闷死了。  
　　自己手机在充电，懒得去拿，李沫干脆就这样躺在床上，望着天花板发呆。
　　好无聊，好想出院。
　　现在都已经正式开学半个月了，如果再不快点出院，就赶不上运动会了。
　　那可是高三期间唯一一次能玩儿的机会了，她可不想错过。
　　但是………
　　她就这样回学校，会不会被当成怪人啊………肯定的吧。
　　不知道老妈会不会让她转学。
　　“咔。”
　　突然医院的房门开了，李沫下意识地就把脑袋给缩了回去。
　　不管是老妈还是医生，她都不太想见，特别是那些医生护士，直到自己是从男生变来的………丢死人了！
　　“雯雯，我干女儿在哪儿呢？”
　　卧槽？？
　　结果李沫听到的却是一个熟悉而陌生，且让她有刻进DNA里恐惧的声音。
　　那是她干妈唐云梦的声音！卧槽！
　　“被子下面………”
　　伴随着自己老妈那无奈的声音，被子被从外面强行掀开，就李沫现在虚弱的身体，拉都拉不住。
　　“我的天哪！我可怜的孩儿……”
　　紧接着，强烈但不刺鼻的香水味儿扑鼻而来，李沫立马就被一双手给直接抱住塞进了女人的怀里。
　　“唔唔唔——”
　　“没事没事，咱病医好了就好了啊，不哭不哭，不难受，就算是女孩儿干妈一样爱你，可怜的孩子………”
　　“呋………呋吸………”
　　“啊？哦哦哦对不起。”
　　还以为李沫在怀里唔唔唔的是因为难过呢，结果是差点儿搞出来一场胸杀案，对方立马松开怀抱，李沫才得以脱身，缩到病床靠墙根的角落，警戒地看着病床前的女人。
　　不得不说，干妈保养得也不错，但比自己老妈更加成熟，但是性格………
　　“雯雯，觉不觉得咱宝变回女生以后更可爱了？”
　　“你才变回女生呢！离………离我远点………”
　　虽然唐云梦也是从小看李沫看到大，也跟她特别亲（单方面），但是无奈李沫也是从小到大一样的对她不待见。
　　因为以前男生的时候，她也十分秀气，这家伙每次见到她就跟见了宠物一样，热情过头了，适应不来！
　　“委屈都这么可爱，我就说沫沫就应该是个女孩子嘛，哪有男孩子那么秀气的，哎我说。”
　　眼里闪过一丝遗憾，但唐云梦这个老惯犯也是早就习惯了李沫强硬的拒绝态度，立刻又变回了开始的样子，且神秘兮兮地凑到李沫老妈耳边，压低但又刻意用李沫能勉强能听到的声音密谋：“那你说咱一开始的约定还作数不？她跟阿哲的那啥那啥………”
　　“你也不怕李泽洋把你儿宰了………”
　　“等下！你们在说啥？？唐哲跟我啥？？他也要来？？”
　　李沫那是肯定听到了，但他们口中的第三人的名字被她听到后………
　　莫名感觉不妙。
　　唐云梦一生未嫁，唐哲则是她收养的孩子，两个人在初二以前一起长大，当年简直就是一对儿灾难。
　　唐哲甚至比李沫还淘，很多时候李沫都会被唐哲连底裤都坑没，但他在家长面前却能装成一副乖孩儿的样。
　　但毕竟是发小，关系一直挺铁的，但这只限于她是男生的情况。
　　现在这个样子她绝对不愿意让唐哲知道！不管是自尊还是其他情况，都无法接受！
　　“你干妈升职就从外地调回来了，基本不会变动了，还是住我们隔壁。”
　　这时候老妈给李沫解释了一翻情况，唐云梦还来补了最后一刀：“他自觉性一点儿都不高，不放心他一个人在外地考大学，就让他一起转回来了，你们青梅竹马这么多年还能一起考大学，开心吧？”
　　“开心什么啊！我打死都不想现在见到他！”
　　“可是………”
　　李沫连想死的心情都有了，甚至能想象到唐哲看到现在的她之后那张嘚瑟的丑脸，气得她再次变为了乌龟，趴床上拿被子把自己捂得严严实实的：
　　“绝对不能告诉他听见没有！绝对不能！！”



第4章 4.妹子，你好呀
　　穿着校服的李沫回到学校，距离离开已经是两个月之后了。
　　如果不是她的恢复得很快，而且正处在高三紧张期，她妈可能会把她关在家里呆个三四个月，顺便转个学。
　　转学其实也不是没有考虑过，但李沫自己想了一下便拒绝了，表示要以自己李陌的身份在学校里度过这最后不到一年。
　　一开始她老娘是拒绝的，并表示“一个女孩子家家一天混在一群混小子堆里像什么话”。
　　紧接着李沫便当场耍起了脾气把自己关在房间里一整晚表示抗议，最后还是她干妈来调和，才勉强同意。
　　当时唐云梦只是一脸怪异笑容在自己老妈耳边耳语了几局，然后后者脸上便出现了极度精彩且扭曲怪异的表情了好一会儿。
　　最终无奈同意。
　　关于李沫未曾知道当时老娘被说了什么话那件事。
　　唐云梦这家伙总算做了件好事儿。
　　“哟，陌哥回来了？”
　　刚坐回座位没有两分钟，几个哥们儿就从卫生间里回来准备上课了，一眼就看到了她。
　　“嗯。”
　　说起来也挺惨的。
　　上了两年多的高中了，大病初愈归来，唯一问候了她的竟然是跟她同样一天混着过日子的几个家伙。
　　这可悲的社交。
　　“哎………？我说，陌哥你这是在医院里吃好睡好太久了吗？我咋感觉你又变娇嫩了不少啊？”
　　“去尼玛的沈毅我看你丫就是狗嘴里吐不出象牙！”
　　被这旁边这个壮硕的猥琐男一句话戳到痛处，李沫一时间没有控制好情绪，一巴掌拍开了往自己脸上摸来的猪手。
　　“卧槽，陌哥你声音咋也感觉尖了？头发也是………卧槽你不会是去做变性手术了吧？？”
　　声音？
　　说起来，因为没有喉结的原因，她声音和男孩子比起来的确很尖，平时都是压着嗓子说话，这几个月下来放松惯了没有注意，差点儿出大事儿。
　　“病还没好全，头发是懒得剪，打不了后面扎个小辫儿，那不挺帅的。”
　　注意到这些问题，李沫狠狠地瞪了几个人一眼，同时意识到自己要是不愿意告诉大家真相，就必须要注意再注意才行，已经不能像以前那样了。
　　几人交流声音不小，有几个同学也回头好奇地看了一眼，但并没有引起什么骚动，毕竟李沫在他们看来本身就是那种长得像女生的男孩子，早就习惯了。
　　“要不是不咋现实，咱真以为你做变性手术去了。”
　　上课铃打响，因为是班主任的课，哥几个老老实实地回到了座位。
　　“妈的乌鸦嘴………”
　　为了防止几个闹腾的小子打扰课堂秩序，几个人的座位都在最后一排一人一个座儿，旁边的位置都空着，所以几个人距离还是挺远的，李沫低声骂这几个没心没肺的家伙才没有被听到。
　　“好了安静了啊。”
　　班主任估计是为了让学生们都老老实实地闭嘴，有点气势汹汹地进入了教室，将抱在身前的一摞卷子扔在讲座上后，宣布道：“今天有位新同学因为家长工作调动来到了我们班度过最后一年高中生活，大家欢迎。”
　　“啪啪啪啪——”
　　很显然是强行组织起来略显稀拉的掌声，但这对接下来从教室外进来站在讲台上的男生并没有什么影响。   
　　“大家好，我叫唐哲。”
　　谁？
　　原本手机都拿出来了，结果这一下差点儿又把手机给摔了。
　　李沫惊恐地抬头看向讲台上的男生。
　　呃………虽然感觉气质变了很多………
　　个子长高了不少，然后………变帅了？不如说和以前的邋遢不一样，愿意把自己收拾干净了，一开始她还没认出来。
　　但仔细端详了一下，确实是自己记忆中那个发小。
　　狗屎！怪不得自己老妈和唐云梦那个女人今天送自己上学的时候眼神怪怪的，原来是这个原因啊！
　　“你就坐那儿吧，没有其他位置了，等月考过后重新排位置的时候再换。”
　　班主任朱老师指了指李沫旁边的空位，示意唐哲坐在那里。
　　后者点了点头，背着书包就往李沫这边走过来了，不知道自己做了什么坏事儿的班主任还直接坐下，甩下一句：“自习”以后就开始批卷，让下边儿的人自由发挥了。
　　完全没有发现李沫现在人已经傻完了。
　　“妹子，你好呀，多多关照，你叫啥，认识一下？” 
　　“噗嗤——”
　　前座的同学一下没绷住，但是被台上的班主任发现并瞪了一眼后，立马就低下了头。
　　“你特么……才是妹子……”
　　“啊？”
　　唐哲一头雾水，他只是打了个招呼而已，但是自己的新同桌好像对自己刚才说的话很不满意，因为生气小脸憋得通红，手上的圆珠笔捏得死死的，还在微微颤抖，似乎正在忍耐住拿笔往他脸上戳的冲动。
　　“不………不好意思啊。”
　　不管怎么样，先道歉，她自己的老妈算是让她对女人的某些方面有些心理阴影了，比如不讲道理这种事，更别说现在这种怎么惹到对方了都不知道的情况下，刚转过来，要是因为这些小事被记恨就不得尝失了。
　　迅速道歉，然后立马闭嘴，两人就这样以十分尴尬且沉默的状态熬到了下课后。 
　　“哎，哥们儿。”
　　一下课，唐哲就暂时放弃了继续和李沫交流，而是转向隔有一个过道的领桌兄弟：“咱班有没有个叫李陌的啊？我咋没见着他？”
　　“李陌？”
　　“啊。”
　　见对方十分疑惑，唐哲则是点了点头：“我跟他发小，说是在这个班来的。”
　　老妈和李陌老妈是这么说的，他昨儿刚知道的，说是他会转到李陌那个班。
　　讲真，两人穿同一条底裤长大的，三年没见还是蛮久了。
　　“噗——兄弟你别搞我啊，小龙虾吗你是？”
　　谁知，他一说自己是李陌发小，对方直接就笑了，还一脸不相信，随即便把椅子往后翘，绕过唐哲，对着他旁边埋头当鸵鸟装死的李沫说道：“陌哥，他说他你发小，笑死了。”
　　“卧槽？？”
　　唐哲瞬间吓傻，立马转头看去，正好此时李沫见瞒不下去，也干脆抬起头，带着愠怒跟唐哲对视。
　　“我丢，你真是李陌！”
　　虽然变化很大，但毕竟一起长大，这样对视下来唐哲还是能够看到李沫以前的影子的。
　　可惜他脑袋似乎不怎么好使：
　　“你咋变成娘们儿了？？”
　　“………去死吧你。”
　　伴随着一声清冷毫无感情的声音，唐哲只看到了一本厚厚的英文辞典被对面的人高高举起，随后便糊向了自己的脸。
　　“嗙！”



第5章 5.他绝对是有哪根筋没搭对
　　“哎我说，不用那么生气吧？”
　　一直到放学，李沫都没有搭理唐哲这个发小一下，仿佛两人从来都不认识，搞得唐哲有些委屈，虽然的确是自己的问题，但放在以前，发生这种事情的话对方揍自己一顿也就当场忘了。
　　这小脾气咋也跟个娘们儿似的………
　　不过李陌这小脸是真的俊。
　　别人不说的话，光看脸还真把她当女生了。
　　但看其他地方，要胸没胸要臀没臀，这个身材对这个年龄的女生来说的确差到离谱，也太平了。
　　“你看啥？？”
　　感受到了旁边传来的视线，李沫抬起头一脸警戒地盯着唐哲。
　　“没……没啥。”
　　这谁敢说啊，总不可能说自己是在看他身材吧，说了肯定又是一闷棍打过来。
　　“以前咋没看出来你是个喜欢看男人身子的变态。”
　　这不是知道吗？？？
　　李沫没有管脸一阵紫一阵绿的唐哲，背着书包就打算离开。
　　“等我一下呗！”
　　“自个儿回！”
　　唐哲还在收拾，但她不管，打算跟自己几个哥们儿先去卫生间来一局再回去。
　　“哟，陌哥来啦，跟发小叙旧这么快就结束了？”
　　一进卫生间，一股浓烈的烟味酒传入了鼻腔，让三个月没有闻到过烟味儿的李沫不经意地皱了皱眉头。
　　竟然感觉很刺鼻，有点不习惯。
　　“叙什么旧，我不认识他。”
　　掏烟。
　　“你可别忽悠我们了，按照常理来说你俩早打起来了。”
　　李沫身旁的沈毅将手里的烟扔到地上，再将打火机递给她：“你之前不也说过你有个发小。”
　　“啪。”
　　“我说不认识就不认识，你们甭管了，信不信老子把烟头放你那玩意儿上面。”
　　李沫点燃了烟头，但第一口就给她呛得咳了出来。
　　“几个月没抽了是这样的。”
　　“烦死人。”
　　李沫气呼呼地把烟丢掉，结果刚低头，就看到了沈毅的动作。
　　这个人好像打算脱裤上厕所。
　　等等等等！哪里好像有点不对！
　　聊入神了，原本她还没有什么反应，但是突然一下就想起了问题的所在。
　　虽然很不想承认，但她现在………姑且是个女孩子………
　　先不说进男厕所这件事正不正常，但是看男孩子撒尿这件事肯定不正常。
　　“停！！！”
　　反应超级巨大地出言制止，沈毅给吓了一大跳，手上的动作一个激灵，但好歹停了下来，一脸便秘地吐槽：“卧槽你干嘛？？我他妈差点儿尿裤！”
　　“没有什么，我突然想起有点儿事，你尿你的，我先走了886。”
　　好歹是阻止了某些奇怪事件的发生，李沫黑都不开了转身就溜了出去。
　　只留下卫生间里剩下的人一头雾水。
　　“他刚才………”
　　沈毅旁边一哥们儿抽着烟寻思：“连好像红了。”
　　“好家伙，不会生了个病把性取向给生弯了吧？”
　　“草，不至于不至于。”
　　几个人好像越讨论越来劲。
　　“我感觉刚才他叫那一声声音也太像女的了。”
　　“别说了，我都被吓尿裤了。”
　　唯独沈毅没有参与话题，只是低着头看着裤裆在最后说了这么一句话。
　　“…………”
　　成功的打断了话题。
　　………………
　　………………
　　“以后上厕所都不方便了………这不迟早露出马脚嘛………”
　　这边李沫离开后直接径直离开了学校，嘴里还在念叨着刚才的事情，而且再一直肆无忌惮地进男厕所多少有点不好，虽然老妈之前嘱咐了一大堆注意事项，但她一个都没记住，这就是其中一项。
　　但她总不可能进女厕所啊。
　　“喂，想啥呢？”
　　“？？”  
　　身边突然传来一道熟悉又陌生的声音，吓了李沫一跳，猛然抬起头，发现唐哲不知道什么时候走到她边上了。
　　“你干哈？”
　　警惕。
　　“跟你一起回家啊，你忘了咱俩住隔壁？？”
　　“…………随意，下不为例。”
　　啧。
　　对啊，因为两家老妈关系很好，巨他妈好，所以两家就只隔了一堵墙。
　　那照这么说，就她妈和唐哲他妈的尿性，她在唐哲面前暴露都是迟早的事。
　　但其实说句实话………
　　暗暗侧头看了一眼身旁的男生。
　　不知不觉，自己要看他的脸都需要抬头了，两人的身高差了一个头。
　　做手术矫正性别，对她的身高其实并没有什么影响，就算自己没有这个病的影响………
　　平凡，长相娘气，性格差，个子矮的她跟现在个子高身材好，长相帅气性格阳光的人也不是一个世界的。
　　不过他变化是真的大，三年前还是个个子跟自己差不多高，还特别淘的邋遢小子，像这样跟自己的互动，都和他现在的外形很不符合，他现在就适合那种高冷的人设，可惜依旧像个啥子。
　　嗯………不过跟自己还是有点儿差距的，毕竟自己连性别都变了一个了。
　　“不用这么生气吧？周末我请你吃顿饭怎么样？甭气了，咱兄弟俩这么久没见就应该好好搓一顿叙叙旧的撒。”
　　唐哲凑上来，伸出手臂搭在了李沫的肩膀上：“说真的兄弟，我觉得咱不应该因为三年没见关系就变冷了，人这一辈子能有一个死铁死铁的兄弟是真的不容易。”
　　“…………”
　　好不自在。
　　本来想把让这家伙离远点，但因为对方唐突正经，搞得她都有点不好意思，而且他说的也很有道理，毕竟是发小，关系也不会说淡就淡了………
　　“我靠。”
　　就在此时，唐哲见李沫没反应，又开始了，皱着眉头对着李沫吸了好几下气，随后一惊，仿佛发现了什么新大陆一样：“李陌你小子不会还偷偷喷香水吧？！咋有股香味儿啊？” 
　　“噫——”
　　这不说还不知道，唐哲一说，李沫立马就感觉到自己的脖颈开始发凉，长起了鸡皮疙瘩。
　　她现在的心理还没有完全接受，现在的感觉就仿佛自己在搞gay一样，生理心理都产生了一种极度难受的感觉。
　　“啪！”
　　而缓解这种不适感的方式，便是一脚重重踩下。
　　“嗷！卧槽李陌你丫今天是不是欠揍！？”
　　唐哲的脸瞬间扭曲发紫，蹲下身捂着脚对着前方的罪魁祸首怒吼。
　　但谁知道那小子竟然跑得贼快！
　　这家伙，绝对是有哪根筋没有搭对！等回去了看他怎么收拾他！



第6章 6.李陌不可能有女朋友
　　“沫沫回来啦？今天过得怎么样？”
　　一回家，老妈已经煮好了夜宵，见李沫回来便一边问候一边从厨房里把夜宵端了出来。
　　“我只想换个星球生活。”
　　李沫则是满脸疲惫地将书包随手一扔便瘫倒在了沙发上，两眼无神地看着天花板，嘴脸，嘟囔着一些不明所以的话。
　　“干什么呢？姿势不准这么不雅。”
　　老妈过来“啪”地一下一巴掌拍在了李沫穿着校服的腿上，伤害基本等于零，但李沫还是乖乖听话地放下了原本高高敲在沙发扶手上的腿，嘟起了嘴翻了个身面朝靠背表达着自己的不满。
　　“你现在好歹也是个女孩子，不能再像男生那样不注意这些小细节，你要是保持这样以后不小心走光被外面的野男人看到怎么办？”
　　“我又不会穿裙子，怎么可能走光。”
　　赌气的某人阴沉沉地来了一句。
　　但好像点到了王嘉雯的某个开关上，只见她邪魅地一笑，道：“这可不一定，你等一下。”
　　“啊？”
　　突然有一种不好的预感，李沫立马起身，趁着老妈不知道去了的时候，夜宵也不吃了就往自己的房间钻。
　　“沫沫，想往哪里跑呀？”
　　刚跑到门口还没有来得及开门，肩膀就被一只有着不可违逆力量的手按住了。
　　“王………王女士，我突然想到明天还有考试，就先睡了。”
　　“哼，以前有考试我怎么没见到你这么积极？而且妈妈给你做的爱心夜宵还没有吃呢。”
　　老妈的笑容带着一股黑气，李沫没有从笑容中感受到母爱的温暖，只感觉到背后一阵阵发凉：“那………那我去吃………”
　　“急什么呀，先试试衣服。”
　　“衣……衣服………？”
　　她就知道！
　　但是完全没有办法抵抗，虽然以前还挺能拼，但自从做了手术，还在床上躺了好几个月以后，她的身体素质别说下降了多少了，更何况对方还是她老妈，只能乖乖地被拖到床边，任对方宰割。
　　“把你身上那个丑不拉几的校服脱了吧。”
　　“我………我冷………”
　　扭扭捏捏。
　　“脱不脱？不脱你毕业前的零花钱都没了。”
　　“脱………那你先出去………”
　　太可怜了，李沫这辈子都想不到自己还会被老妈威胁着脱掉衣服。
　　“嗯，看来你还是缺少一点儿觉悟，都是女人，我还是你妈，康康你怎么了？快点！”
　　“别！别上手啊！啊！！！”
　　………………
　　………………
　　“卧槽，这里面在干啥啊？？”
　　被李沫远远甩在后面的唐哲，此时也终于回到了公寓，一路过自家隔壁李沫家的门口，就听到了里面穿出来了一道女孩子的惨叫，吓得他立马停了下来。
　　不是李陌母亲的声音，也不是李陌那种阴柔的声音，就是一个普通年轻女孩子的。
　　这是李陌家吧？
　　按他的认知，李陌家常年就只有他还有他母亲在家，父亲因为工作性质特殊，一天到晚都在世界各地跑，偶尔会回来呆一两个月，有新的大单子又得到处跑。
　　这么多年过去了李陌爹妈夫妻感情还没有出现任何问题真的是神仙爱情了。
　　他都替自己那个万年单身狗老妈羡慕。
　　不对，怎么想偏了？现在的主要问题是，李陌家里怎么会有女孩子的声音？
　　亲戚来了还是啥？
　　总不可能是因为那家伙
　　回来以后还没有拜访过隔壁家王阿姨，本打算现在去打个招呼问候问候的，这样一来都不好进去了。
　　“咔嚓。”
　　然而就在此时，旁边自己家的家门倒是先自己开了。
　　只见自己老妈抱着手机一边回消息一边一脸兴奋地走出来，径直就往李陌家走，要不是唐哲喊了一声，她甚至都还不知道自己儿子在门口站着。
　　“阿哲？沫沫都回来这么久了，你怎么才回来？没跟她一起吗？”
　　陌陌？卧槽这称呼，绝了！听得唐哲一身鸡皮疙瘩：“我慢悠悠走回来的，他好像看我很不爽的样子，我也不知道为什么。”
　　“你指定是欺负别人女………反正肯定是你的问题，自己回去反省去吧！”
　　“好家伙这双标，到底谁是你儿子啊！卧槽别踹我屁股！”
　　唐云梦听到唐哲说的话脸一黑，一脚就想把他踹回去，李沫老妈说是在给她家女儿玩睡衣换装play，她刚想去参与呢，可不能被这小子坏了事儿。
　　只是还没有来得及等她把唐哲赶回家，王嘉雯就从里面打开了房门，打算放唐云梦进去。
　　结果倒是先跟唐哲来了个尴尬对视。
　　“王………王阿姨，好久不见。”
　　王嘉雯和三年前倒是没有什么变化，唐哲一瞬间就认出来了，但迫于屁股刚被踹，还是有些尴尬地打了个招呼。
　　“阿哲回来啦………”
　　但他王阿姨脸上并没有出现他想象中的一如既往热情，而是写满了怪异。
　　有一种………现在恰巧是最不方便的时候见到了他一样的，想让他回避却又怕他误会的表情。
　　也就是尬笑。
　　“好了你就别在这儿门口堵着了，你妈我跟王阿姨还有要事儿要办，你就先回去做作业！”
　　唐哲老妈此时加大力度，直接生拉硬拽地把唐哲从门口拉开，就在这同时，房内的李沫一脸悲愤娇羞地打开门，穿着一身粉嫩务必的睡裙跑出来抗议：“你要是还带其他人再玩弄我我就再也不理你了！”
　　“卧槽！那谁啊！？”
　　那一闪而过进入唐哲视野的只有一缕粉，但这么多年了，他知道那边正是李沫的房间。
　　“关你什么事儿？赶紧给老娘回去！”
　　唐云梦最后一波发力，可怜的唐哲就这么被战斗力过高的母亲扔回了家，对方顺便还关上了房门，隐隐约约还能听到对方在外面说什么待会儿再收拾他之类的话，以至于他本来想开门出去的，瞬间就怂了。
　　“到底谁是你儿子啊………”
　　唐哲万般无奈，但也习惯了，从以前自己老妈就和李陌很亲，好在李陌一点儿也不待见她，小时候的唐哲才没有多嫉妒，更不可能跟他关系好。
　　不过说到李陌，这家伙是不是瞒着他找了个女朋友带回家了啊……不然他房里怎么可能会有女生啊，太怪了。
　　不对，还有一种可能性，根据他对那一家子的了解，说不定………
　　那个“女的”，就是李陌也说不定。
　　李陌怎么可能有对象？比起相信那是他女朋友，他更加愿意相信刚才肯定那家伙在女装！



第7章 7.坏女人！
　　因为李陌从小就很秀气，除了性格以外都跟女孩子似的，所以从小也没有少被她那不靠谱的妈套各种奇奇怪怪的衣服，但随着李陌年龄的增长和他爹的反对，这种情况也就没有再发生了。
　　但不代表不会发生！
　　这李陌他爹不是不在吗？而且这么多年过去了，别的男生是越长越成熟，这李陌倒是越长越妖孽了，要不是他同学和母亲没有什么特别奇怪反应，他还真以为这人长着长着性别都长变了。
　　“阿哲？要出门吗？”
　　今天周末，唐哲一出门就碰到了隔壁刚回来的李沫她娘。
　　“啊对，今天周末，打算出去逛逛。”
　　其实就是想偷偷去上网。
　　这里并不是什么大城市，三线的小县城，没有什么娱乐设施，像他这种没有自己电脑的学生党一到假期一般都会选择去网吧玩儿玩儿。
　　哪像以前小时候，啥都觉得好玩啥都觉得新奇，在吹个比都能吹一下午 
　　哎。
　　“那要不你带李沫一起？你们高中生现在就这半天假期，但她每次在家不学习就算了，就一直躺在床上玩手机，对身体一点都不好。”
　　王嘉雯有些头疼，自己就算有时间带孩儿出去，她也长大了不愿意跟家长一起出门，这次难得找到个机会，换其他人她还不放心呢。
　　“也不是不行………但是你儿子好像不咋愿意跟我搭上关系啊。”
　　一说到这事儿唐哲就头疼，想到李沫昨天对他爱答不理的，自己主动搭话还被揍………哎，如果不是李陌，换其他人他肯定早就生气了。
　　“这孩子……没事，交给我。”
　　指定是这丫头又在耍脾气了。
　　自从手术之后，李沫性格变了好多，一点儿都没有一开始的外（mei）向（xin）开（mei）郎（fei），她刚开始都不习惯，觉得哪怕就像以前那样爱惹事儿都比现在阴沉沉不爱说话从来不笑的好。
　　就因为这样，她菜更加注重李沫等在外社交，唐哲这孩子她是放心的，甚至还想着靠他好好矫正一下自己孩儿的性子呢。
　　“宝儿，起床了。”
　　直接拿备用钥匙打开了被从里面锁着了的房门，并且一巴掌就拍在了某人的屁股上。
　　“呀！”
　　这一张力道还不小，直接给李沫打醒了，惊叫一声，一个轱辘就翻了身坐起来，缩到床角：“你干嘛？”
　　“现在都十点了快，起床了，屁股都给你晒烂了。”
　　王女士摆出一副十分威严表情。
　　“现在是周末又有什么关系嘛，以前不也照样睡………”
　　预料之中，李沫并没有听话，再次躺下去继续打算睡。  
　　现在穿着这一身画满了各种猪头图案的粉色睡衣对她来说反而还便利了不少，被子都不用盖了。
　　这样看来，只要不是那套睡裙，其实也都是能接受的哈，反正没其他人看到。
　　“你要是再不起来，我就趁你睡着的时候把唐哲叫进来，让他好好欣赏一下你现在的样子。”
　　“……………”
　　额哇，这种恨恨但却拿自己没有办法的眼神………
　　但这可怜的娃依旧只能乖乖听话起床，换下睡衣穿上便装，头不洗脸不洗，牙也不刷，就问自己老妈早饭煮好没。
　　得到的结果自然是一颗爆栗：“早什么早？有你的早饭也早就凉了，赶紧去洗漱干净，你的安排自然有！”
　　“你今天好凶啊………”
　　在李沫看来王嘉雯今天仿佛是吃了火药一样，特别凶。
　　直到进了房间的卫生间开始洗漱，还听到她在外面吐槽自己说什么，睡姿一点也不矜持，穿衣服一点也没有审美之类的话，李沫又不敢顶嘴，只敢在卫生间里疯狂背着老妈翻白眼。
　　“…………”
　　而且这头发是不是有点太长了？
　　洗头的时候她发现，自己的头发已经很长了，甚至打湿以后还能像她说的那样扎个辫子，配上她现在这个长相，一点违和感都没有。
　　还有点………
　　“………难道我其实………还挺可爱的？”
　　鬼使神差地嘟囔了一句，嘟囔完她才猛地缓过来，意识到刚才自己说了有多羞耻的话，她的脸“噌”地一下就红了，捂着脸“扑通”一下扎进了脸盆里。
　　啊啊啊——李沫你在想些什么啊………
　　“咕噜咕噜咕噜咕噜………”   
　　这种想法太危险了，如果连内心都变成女生的话，那岂不是要………找男朋友，然后结婚生子？？
　　绝对不可能，他就算单身到死，死外面，吃一辈子狗粮，也绝对不可能喜欢上男人！
　　可恶，现在特别是唐哲，这个跟牛皮糖一样粘人的家伙，情商怎么这么低？烦死人了。
　　气呼呼地洗漱完毕，吹干头发后走出房间，撒娇一般对着客厅：“妈——我饿了——早饭——”
　　“给你说了没有早饭，喏，给你转过去了两百块钱，早中饭出去吃吧。”
　　“啊？”
　　自己老妈基本从来都是能在家里坐就绝对不会让他在外面吃些乱七八糟等那种类型的家长。
　　但现在的情况让她脑袋迷迷糊糊的，不知道这人要搞什么幺蛾子，大脑在大脑放空的状态下被忽悠着衣服鞋子穿好背上包就出了门，结果一眼就看到了在外边儿等着的唐哲。
　　“你俩今天就在外边儿自行解决，我和你干妈下午要去逛.街，差不多别忘了回学校上自习，不要迟到咯。”
　　“诶………喂！妈！”
　　王女士跑得那叫一个快，李沫叫都叫不住。
　　“啊——不管了，你自便，我回去叫外卖了。”
　　总算是搞懂了这两个不靠谱的大人想做啥，李沫不打算随他们所愿，转身打算回家躺尸，但紧接着vx上又收到了一则信息：“不许想着回去点外卖，我们今天随时会打电话查岗，让唐哲带你好好出去遛个弯儿，免得你一天到晚就知道躺在床上玩手机！”
　　…………这明明就是打算让我自己暴露给唐哲嘛！
　　这两个坏女人！
　　“那个啥，我寻思也没有什么好玩的，要不咱随便找个地方吃饭，然后………”
　　唐哲见李陌的表情黑得不行，在旁边儿小心翼翼地建议：“然后咱就去上个网？”
　　小心翼翼，生怕又说错话。
　　他唐哲什么时候对个男人这么小心过？？



第8章 8.要不咱俩结个婚
　　“咱吃啥？”
　　“不知道。”
　　多一个字都不想说，压着嗓子说话属实难受，以前习惯了还好，现在放松这么久还要跟人这样交流属实让李沫身心俱疲。
　　但是这么久了就算是她也多少对唐哲抱有一点儿不好意思。
　　“随便你吧，我其实吃什么都是可以的………除了太辛辣的。”
　　医生说过不许吃辛辣的食物，再加上她本来就肠胃不好，从小就不愿意吃这些，现在更抗拒了。
　　“OK，这我还是知道的………哎你说，要不咱就在附近吃点小吃或者是随便点俩菜，然后就去网吧上个网？”
　　吃饭这方面唐哲也是个选择困难症，而且他现在等心自然也不在吃东西上面。
　　“…………行吧。”
　　反正是早饭，吃简单点，李沫便带着唐哲到小区外面的一家包点店买了点包子豆浆，便径直往附近的一家网吧去了。
　　网吧李沫倒是去得不少，主要是以前跟那几个哥们儿偶尔会在晚自习没老师守着的时候翻出来上个网啥的。
　　虽然这么说有点不好，但在逃学和上网吧这种事，她的确是个老油条了。
　　正好上网也各玩各的，避免了跟唐哲过多交流。
　　可她不知道的是唐哲的想法恰好和她相反，他认为男生之间只要坐一起开一把黑啥话也都说了，更何况他俩的关系。
　　“不过说起来，你吃得也太少了，不怕饿吗？”
　　两个人都到了十八岁，顺利地开了上了机并坐在了两个相邻的位置，唐哲这才发现李沫菜买了半笼小笼包，也就是四个，本来想说怪不得她长不高，但想了想，怕挨打，话都到嗓子眼儿了才改口。
　　“哎………所以才长不高，我胃口不行现在。”
　　老网虫坐在了网吧里心情都放松了，李沫竟然也愿意多说几个字了，看到了效果的唐哲十分满意自己的决定。
　　“玩儿点啥？”
　　开了机，唐哲主动询问李沫，试图和她玩同一款游戏开黑。
　　但李沫心思也缜密：“你都玩些什么？”
　　“呃………就大多数人都玩儿的那些，英雄联盟毒奶粉cf啥的，我都玩儿。”
　　回忆了一下自己近几年玩的多的，好像也就这些游戏，主要是这些游戏玩的人很多，随便在哪个环境都能找到有共同话题的人。
　　可能这也是这些游戏经久不衰依旧是绝大多数人选择的原因之一吧。
　　“哦，那你玩你的吧，886。”
　　可惜这次就是唐哲失算了，这些游戏李沫一个都不喜欢玩。
　　顶多就是有朋友开黑缺人需要补个位置她才回去玩的类型。
　　主流的几个游戏都不是她的菜。
　　“那你玩啥？”
　　“靠，你现在很像往上那些小学生或者傻卵阴阳人你知道吗？”
　　李沫血压顿时就上来，这种感觉就像在玩手机的时候别人问“你玩王者吗？你玩吃鸡吗？”你回一句不玩人还说你这种不玩游戏的人很少了一样让人心脏骤停。
　　不过也对，向唐哲这种一看就知道有很多朋友的人只玩这些游戏也是正常的。
　　这也正好顺了李沫的意，现在比起开黑她更想自己玩自己的。
　　结果，刚一打开游戏，唐哲的脑袋就凑过来了：“玩儿啥呢？卧槽，你竟然玩女号？？”
　　“玩女号怎么了？？我一个大男人一天在现实里净跟一群男人混，虚拟世界里面还不准我自己捏一个漂亮妹妹看着是吧？”
　　这就是典型的偏见！谁说的男生不能玩女角色的！
　　“但你这………”
　　李沫说的话的确没有什么问题，但是………
　　看着屏幕中穿得那叫一个粉嫩可爱的，身体四周还各种闪亮亮，整个如同棉花糖做的一般可爱的女孩子，唐哲这个槽都不知道该往哪里吐。
　　还有这名字？？神他妈夭夭琳，你直接说你是警察叔叔得了。
　　“………你瞅啥？”
　　其实不用唐哲吐槽，被这么看着，李沫自己都有点不好意思，一个男生玩的游戏角色这么可爱什么的。
　　不………不过她现在是女生，可爱一点也没有关系！没错！
　　在奇怪的方面对自己等性别有认同感了！
　　“没啥，我就寻思着你这身挺好看的，这场景里应该就你这身最可爱。”
　　“好歹花了那么多心血………”
　　从来没有现实中的朋友玩这个游戏，难得这样被夸一下，说不开心那是不可能的，李沫嘴角都不自觉地翘起来了。
　　“你也太容易满足了。”
　　说这句话的时候，唐哲没敢看某人。
　　妖孽啊………
　　妖孽啊妖孽，只能这么形容。
　　一个男的长这样，太绝了，要不是小时候他俩基本都是穿一条裤衩长大的，绝对不会相信这家伙是个男的。
　　这人现在这么疏远他不是怕把他掰弯吧？
　　难道他甚至都经历过这种惨事儿了？？
　　卧槽不想了不想了。
　　“你这游戏叫啥？现在我没玩的，我也玩儿玩儿看。”
　　甩掉脑海中的怪想法，现在必须得找个东西分分心。
　　“啊？你应该不喜欢这种类型的游戏吧。”   
　　主要还是想一个人玩。
　　“没事，我试试。”
　　唐哲摆摆手表示不在意，没有等她回答，就从下面的任务栏种看到了游戏的名字，找到后二话不说注册了账户，还在选择人物的时候示范一般选择了一个最带有男人味儿的角色。
　　“咦惹。”
　　结果，这一举动被李沫看到后，立马就露出了一种极度内涵的表情。
　　“你这个角色现在三个转职全都是下水道，打副本没有人要的。”
　　“………没事，你不可以陪着我打吗？”
　　“谁会陪你打啊，我玩的是纯辅助又不能带你打副本。”
　　李沫白了他一眼，这倒不是在说谎，就她这样的角色，说带小萌新升级还可以，但是遇到需要很多人团队协作的本，还是需要其他可以打输出的角色才能完成。
　　所以就唐哲轩这样的下水道，根本就没有用，而且这句话听着怎么这么………暧昧呢？
　　“加好友在这儿对吧………哎卧槽，这游戏还有结婚系统？结婚有啥好处不？”
　　“有专属技能，别的我也不清楚，我也没有。”
　　公会里的其他人都有hxd，甚至还有真正的小姐姐挂婚，就她一直是个孤儿，这家伙还真是不让她失望，这才玩多久，就直接戳她痛处了。
　　“那要不咱俩结个婚？”
　　“………再见。”
　　当场起身，立马换机。
　　“哎哎哎！hxd！我就开个玩笑！”
　　“！”
　　这家伙！
　　李沫的脸顿时不自觉有那么一丢丢发热了起来。
　　这家伙竟然拽她裤子！
　　“放开你个基佬！真恶心给爷滚远点！”
　　（可恶，想写点追妻火葬场的）



第9章 9.抱头……
　　游戏里结婚什么的自然不现实，gaygay的，别说李沫了，唐哲都觉得有点gaygay的遭不住，他只是开玩笑而已。
　　再说了，买结婚道具还得花rmb呢，一个个的都是穷学生哪儿来的多余零花钱买这玩意儿。
　　不过，两人的游戏时间也没有太长，李沫她娘说要打电话查岗这件事是一点儿都没有骗人，才玩了仅仅不到一个小时，到了饭店这家伙的视频电话老准时地就响起来了，李沫知道，要是被发现他俩现在在网吧里混，回去免不了一顿说，唐哲这边说不定还得挨顿揍。
　　所以在电话响起的这一刻，两人只好下机灰头土脸地离开，然后再回过去，谎称没有听到电话声，正在找地方吃午饭。
　　“哎………早知道………”
　　玩一半就没法玩了比直接玩不了还要折磨人。
　　明明好不容易把唐哲这个手残给勉强教会。
　　“现在咋办啊？”
　　十二点过一点，虽然是饭点，但两人也才吃过早饭不久，根本就不饿，现在可以说是最差的点的。
　　现在再回去上网指不定还要被抓包，而且刚才已经下机了，要去还得再开一次。
　　再给一次开机费！
　　所以两人一翻思索之下，无奈只好选择直接先回学校。
　　因为是高中，学校的住校生不少，周末也有学生在，响应的食堂也会开着，两人可以直接吃学校食堂。
　　老妈给自己整整转了两百元大洋呐！出去包子豆浆花了八元，简简单单食堂两顿，她还能自己留个一百五十元左右供自己快乐，好耶！
　　真是个小机灵鬼。
　　“我给你讲，今天来晚了，明天中午下课跑快点儿，还能吃到大份的冒菜。”
　　学校食堂的价位实在是太低，花了不到十块就吃了个大饱，往回走的路上李沫还来了一个大饱嗝，同时还跟唐哲这个新来的推荐平时中午的饭菜：“那冒菜绝了我给你讲，荤比素多，还只要八块，隔壁还有卖排骨汤饭的blablabla………”
　　李沫好像吃饱了来了劲，一直跟唐哲聊天，后者也很是欣慰，心想果然开个黑话匣子就打开了很多。
　　“有空再去上个网？今儿我还没20级，技能都不炫酷。”
　　“呿，你那角色也没几个炫酷的技能………傻不拉几的让你别选非选，怪谁？”
　　“也总比你那个随便放个技能都粉不拉几的好吧？软趴趴的。”
　　“想打架是吧？”
　　一路聊天互损，似乎找回了一点以前的那种感觉，李沫也突然觉得只要小心一点，对唐哲其实也没有那么必要疏远………毕竟这个人没心没肺的，好像除了一开始，一点儿都没有注意到她违和感的样子。
　　“哟？陌哥今儿这么早？”
　　因为食堂和教学楼之间隔了半个操场，两人路过这里的篮球场的时候，她那几个住校的混哥们儿正好在那里挥洒青春的汗水，路上没有其他人，他们一眼就看到了两人。
　　“噗………”
　　忍不住想笑。
　　别说，虽然很怪，但………但还真特么有夫妻相，这俩。
　　“你们还打球？没有被逮回去啊。”
　　李沫皱了皱眉，不懂他们为什么要笑。
　　自从几个月前他们在篮球场闹了事儿以后，就被罚不准来这里打球了，除了体育课。  
　　“时间早过了好吧，你以为你都离校多久了。”
　　沈毅拍了拍李沫的肩膀：“来不？跟你发小儿一起？咱可以三打三。”
　　“我就不了，大病未愈，没法剧烈运动。”
　　摆了摆手，李沫表示拒绝。
　　开玩笑，先不说现在的体能的确远不如从前，只说打篮球这种身体接触十分密切的运动叫她跟一群莽得不行的大老爷们打，吃亏都不是啥，就是太容易暴露了。
　　万一碰到胸………呃………
　　好像也没有什么吧………
　　下意识地看了眼自己的胸前。
　　这么平有什么需要害怕暴露的必要吗？！
　　以前看过某些有女扮男装情节的剧或者是小说，里面的女孩都还要裹胸啥的，她则完全没有在意，因为和以前没有什么区别，也就夏天穿短袖的时候有那么一丢丢凸起和软趴趴的，但那时还是男生的身份，权当自己身材偏虚胖了。
　　可恶！莫名感觉自己好惨，这种挫败感是怎么回事？
　　“哎………可惜，那哥们儿你来不？”
　　李沫拒绝了也不能强求，他们一直觉得自从李沫住院归来以后整个人的气质都不一样了，比以前更像女生，更阴柔了，这拒绝的样子，仿佛要真来打球可能他们会把她碰碎一样。
　　“………也行。”
　　看了眼李沫，后者并没有其他想法，唐哲便痛快地答应了，外套一脱，仅留里面的一件短袖衫就上了场。
　　身体真好。
　　十月份中冷得特别快，今天就是典型的与前一天相比冷的不行那种，李沫在里边儿都穿的是长袖。
　　哟，忘了。
　　还有一件可以无视罩杯的………很像儿童内衣的，儿童内衣。
　　靠！
　　看着这群人在场上打得那叫一个难解难分，热火朝天………激情缠绵………
　　这唐哲的篮球技术也意外的好，明明以前从来没见他运动过。
　　看久了，李沫都有点手痒了，但是硬条件不允许，坐在球篮下边儿的她仿佛和局外人似的，明明场上的人跟她关系都不错。
　　因此心里莫名就涌上来了一股淡淡的烦躁感。
　　不想看了，想回教室玩手机。
　　“那啥，我先回………”
　　“卧槽！”
　　刚站起身，还没有来得及等她把话说完，旁边场地的一群人突然就传来了一声国粹，随后李沫转头就看见了一颗篮球直接就忘她脸上呼过来了。
　　她这辈子都想不到，自己现在遇到这件事下意识的反应不是拿手去挡（也挡不到），而是抱头蹲防。
　　“嗙！”
　　随即，一声清脆的手掌和球体发生剧烈碰撞的空响声传来，睁开眼，原来是正好在旁边的唐哲一脸严肃的一下接住了球：“你们会不会打球啊？都能扔到这边儿来是吧？”
　　“…………”
　　身后的李沫默默站起身，不知道是吓着了，还是其他什么原因，看到这样的场面她心脏正在砰砰砰地跳个不停，耳朵也开始慢慢发起了烫。
　　立马转身，打算直接不管了溜掉。
　　太丢人了！
　　她竟然在抱头蹲防！这辈子都没做出过这么羞耻的举动！
　　这几个家伙待会儿绝对会嘲笑死自己的！



第10章 10.异装癖
　　“哟呵，我就说你们怎么可能这么老实，原来是周末的时候跟做贼似的搁这儿打球呢。”
　　还没迈开步子，就听到后边儿传来一道嘲讽声。
　　想都不用想都知道是谁。
　　“好家伙，上次还没收拾够你是吧？”
　　本来可以避免，但无奈自家队友几个已经上去了 
　　嘲讽者自然便是几个月前李沫最后一次在学校惹事儿时打架的对象，此人刚上高一，但因为是体训身，身材高大健壮，还黝黑黝黑的，一看就不是善茬，但当时的李沫和几个哥们儿同样不是，不然当时也不会差点儿打起来。
　　而这次没有人拦了。
　　“上次？嚯哟笑死了，你不会真以为那个会下意识抱着头蹲下躲球的娘炮能把我咋样吧？”
　　高一生嘴上功夫依旧欠得不行：“当时要真打起来我还怕把这细胳膊细腿儿打坏他告家长呐！”
　　“哈哈哈哈哈哈！”
　　身后几个同样是体训生的高一生跟着瞎起哄，不得不说他们人的确更多，而且个个都经历了很久的体育训练，自然是有恃无恐。
　　“卧槽！你丫说谁娘炮呢！找茬是吧！”
　　被毫不留情地戳到痛处，在李沫心里沉寂了很久的暴脾气仿佛突然找到了宣泄的点，当场就决定不溜了，碍事儿的外套一个箭步上前就想要给这群人一个教训，但还没有等她冲上去，手臂就被唐哲一把拉住了。
　　“朋友，都是校友，我们还有不到一年也都毕业了，咱没必要这样，井水不犯河水，各打各的也没啥。”
　　唐哲面无表情，语气也很缓和地试图跟这些人讲道理。
　　小的时候他跟李沫一起到处惹事儿，初中到外地去上了三年，因为那样的性格也惹了不少事吃了不少亏，在高中前两年便努力改变了自己冲动的性格，懂事了不少。
　　遇到这种情况，自然也是能忍则忍，都是些高一的新生，李沫也没有受什么伤，没必要跟他们置气。
　　“你是谁啊？跟你没啥关系，别忘了当时是你们这边的人先找我们事儿的。”
　　可无奈对方并不太懂事儿，上来就打算把挡在两方之间的唐哲扒拉开，但唐哲很显然出乎了他的预料，如同拦住李沫一般闪电般伸出手“啪”地一下擒住了那只打算推攘自己胸口的手：“喂，我在跟你好好说话，别动手。”
　　“我嚓你特么——”
　　因为这一举动，局势瞬间变得更加紧张，不知不觉周围甚至都围上了看热闹不嫌事大的围观群众。
　　“放开——”
　　这边李沫的反应比那个高一新生还大，想挣脱被唐哲死死握住的手腕，但那家伙的手劲儿意外的大，她自己都把自己折腾地凌乱的不行了都挣不开。
　　“干啥呢干啥呢！你们这几个是不是一天到晚不给人找点儿事儿就浑身不舒服啊！”
　　就在两边其他人即将动起手来的瞬间，从围观群众里边儿挤进来了一名个子很高的短发女生，刚进来就对着李沫他们这边几个开始滔滔不绝：“李陌，沈毅………唐哲你也跟着他们鬼混学坏？大周末的这课还没开始上你们就想打架？咋的？热身运动？都给老娘回教室呆着去！”
　　气势过于凶猛，搞得气氛瞬间冷了场，就连唐哲都被惊到了，低声问着李沫：
　　“她是谁啊？”
　　“柳诗诗啊，咱班长，你不认识？”
　　李沫奇怪地看了一眼唐哲，新来的同学除了班主任以外，就算几乎全班学生都还不知道名字，至少会知道班长是谁吧。
　　“哦哦，是了是了，想起来了。”
　　唐哲挠了挠头，之前好像班主任介绍过，但他印象中只有这个女生跟其他女生比很高，很有英气的印象。
　　再这么一看确实，好凶哦这姐姐。
　　这几个混子就算平时再嚣张，见到这人来了也只有老老实实地闭嘴收拾东西溜溜球。
　　这妮子还练过散打，沈毅高一时一开始不服来着，似乎被揍了。
　　“还有你，李陌，你看看你现在是什么样子，一点儿都不符合学校规定的形象，现在还有时间，跟我出去把头发剪了！”
　　这边唯独李沫和唐哲没有走，同时没有了冲突风险，唐哲也松开了手，柳诗诗几乎同时上来就拖着李沫往校门口的方向走。
　　“喂！别啊！我包还没拿！哎！衣服！”
　　练过的就是不一样，柳诗诗这个女生都能拖着她李沫走，可怜的李沫只能拜托唐哲把她包和衣服拿上先回去，自己选择跟这家伙迂回。
　　头发这方面也不是她不想剪，而是剪了她娘绝对会炸的！
　　“别拽我啊姐姐！衣服要被拽掉了都！”
　　她一路被柳诗诗拖到了篮球馆侧面小道，后者才松了手。
　　“你说你一个女的这么莽干啥啊，也不怕找不到男朋友！”
　　“我要是再不拖你走，你这脸就别想要了。”
　　柳诗诗对李沫的出言不逊似乎并没有太在意，而是面无表情地翘了翘下巴，示意她看看自己的肩膀。
　　啥玩意儿？
　　很显然李沫并没有领会到对方的意思，跟着视线往回看了一眼，空无一人，鸟都不拉屎的小道，咋的，闹鬼了？
　　“。。。。。。哎。”
　　这家伙的智商已经深深地折服了柳诗诗，明明这人成绩还不错来的………是真傻还是装傻？
　　无奈之下，她只好用实际行动告诉李沫，这个人究竟出现了什么问题。
　　走上前一步，然后伸出手。
　　“你干嘛？”
　　看着比自己高半个脑袋的女人对自己伸出了手，李沫莫名地背后发凉，甚至还有想要双手环抱起来护胸的冲动，别看柳诗诗是女生，但同窗三年，班里谁都知道，这家伙除了生理上，其实跟男生没有啥区别。
　　不会是看自己长得娘里娘气的，又正好跟她性别相匹配，打算霸王硬上弓吧？
　　“你可别乱来啊！我………我动起手来我自己都怕！”
　　“你想哪儿去了？”
　　事实证明柳诗诗并没有什么粗鲁的想法，那只手径直地伸向了李沫的肩膀，然后一抓。
　　李沫只感觉自己最里面的那件小衣服的肩带被提了起来，然后………
　　“啪！”
　　“噫！”
　　肩带啪地一声弹回肩膀，李沫顿时感觉自己鸡皮疙瘩从头顶长到了脚尖。
　　“李陌，没想到啊，原本以为你只是长得娘，结果还是个异装癖？”



第11章 11.《情商》
　　“什么异装癖啊………？”
　　肩带的那一弹仿佛把李沫的智商都给弹没了，小手微微颤抖着把肩膀上被彻底扯出来的带子盖回了衣服里。
　　刚刚………应该没有人看见…………吧？
　　“少来，这东西我可熟悉得很，别想唬我，你见过哪个正常的男的里边儿会穿胸衣的？”
　　“谁穿胸衣了？？我这是背心！”
　　确实是背心！小背心罢了！
　　“哦？是吗？”
　　谁知她这一倔强，似乎开启了柳诗诗一些不得了的开关，她一定要证明自己是对的，上前就双手抓住了李沫的衣领，并开始暴力往上提。
　　“哇！你特么干啥！女变态！你竟然扒我衣服！！”
　　“扒你衣服咋了？反正你是男的，就算被女生看到了你的上半身裸露也没有什么的对吧，那就别搁这儿扭扭捏捏的，我鉴赏一下你里面的那件背心就手把手伺候你把衣服穿回来还不妥？”
　　“咿呀！住手！不要！”
　　柳诗诗出手过于狂暴，最致命的事狂暴中还带有技巧，可怜的李沫就算是以前都不一定能反抗她的霸王硬上弓，更何况现在？所以，在极度焦急绝望之下，她干脆扯开嗓子，啥也不管了，开口就是达咩三连。
　　“…………？！”
　　丝毫没有掩饰的尖锐女声犹如一把尖刀刺入了柳诗诗的耳朵，给她瞬间就整呆住了。
　　毫无疑问，男生是发不出这种声音的。
　　看着身前那眼角甚至被急出了泪花，但恨恨的眼神和紧抿住的小嘴显出一副十分不屈的小表情的可爱“男生”………
　　说到底，这家伙是男的女的她还真不清楚，长得那么娘气，但一天跟男生混，还进男厕所…………
　　不行，这种事情还是确定一下的好。
　　“你别叫，我就确认一下。”
　　柳诗诗的大脑被复杂的元素和音波攻击给整得麻麻的，这一句下来，松开李沫的衣服下意识地就伸向了李沫的胸口。
　　嗯………
　　虽然很平，但很软，有那么一内内Q弹倒也是真的。
　　“变态！”
　　“啪！”
　　……………
　　……………
　　“回来了？刚你干啥去了？”
　　李沫回到教室，脸上还有着淡淡的，还没有来得及完全褪下的潮红，让原本在座位上无聊地看着小说的唐哲浮想联翩。
　　就像那种………呃………
　　弱气男x强硬女的cp。
　　可恶，他一个男的都觉得有点儿好嗑。
　　“没啥，就是被那家伙拖着围着体育场跑了几圈。”
　　没有其他理由，就随便编一个吧。
　　“那你可真够惨的。”
　　唐哲倒也单纯，也就这样相信了，李沫连这么红，全被他当做跑了很多圈热的。
　　“那柳诗诗哪儿去了？”
　　其他人则是更关心这个问题。
　　毕竟就那妮子的心态，他们今天聚众惹事儿的事情指不定转头就给班主任说了，现在身上要是多背一个处分的话，可是没有时间再去把处分消掉，得跟着档案一辈子了。
　　所以现在他们都还有点儿后怕，要当时打起来直接闹到校方去………噫。
　　“啊，她啊。”
　　呃…………
　　不知道，不过从刚才那个情况看来，她应该是去医务室了。
　　对着她脸上的那一巴掌，怎么说呢………
　　清脆，有力。
　　可以说是汇聚了她全身上下所有的力气与勇气的一掌，换其他女生估计都会被这一巴掌扇地上去。
　　呼，不过还好她跑得快，要是柳诗诗这家伙当时追上来要还手，那就不只有她一个人去医务室了。
　　“呃………不知道。”
　　摇摇头，装傻。
　　“啊———她要是去告状咱不就完了———”
　　几个人当场就没有了玩游戏的动力，一个个干脆把游戏一关当场挂机，趴在桌子上装死。
　　“…………”
　　李沫也是满脸愁容地坐回了座位，穿上外套发起了呆。
　　她担心的事倒不是怕柳诗诗去班主任那里说他们几个又在球场惹事儿。
　　而是在担心她会不会把自己的秘密说出去，亦或者是拿自己的秘密要挟自己，强迫她去做一些她不愿意的事儿。
　　还记得以前老妈在看同学录的时候，指着一个同学的名字说她就是那么恶劣的人，学生时期被欺负坏了。
　　说起来当时那个女生好像也姓柳。
　　她这是在自己老妈身上倒霉且玄学的方面上遗传到了一些怪东西？
　　不过柳诗诗应该没有那么小的格局，在这种小事情上………又不对，自己好像给了她一个大嘴巴子………
　　啊———！！
　　“你咋了？”
　　李沫突然抱着头趴在桌子上，脸在桌上轱辘来轱辘去，场面过于诡异吓得唐哲以为这货突然犯病了。
　　“我胃疼………”
　　“胃疼就多喝点热水。”
　　“…………”
　　终于知道为什么女孩子们对这句话这么反感了。
　　确实，很欠揍。
　　让李沫现在就想打爆这人的狗头。
　　但不现实，谁把谁的狗头打爆这还用说吗？遇到这种情况她只能闭嘴趴桌子上装死。
　　“唉………你体能是不是变差了不少，多运动啊。”
　　“其实唐哲，我给你说，你这情商，真的得好好练练了，这样是找不到女………？”
　　两天的相处让李沫觉得唐哲说话老是惹她不开心是因为他情商的原因，于是本着多年青梅竹马的份上，决定提醒他一下。
　　但刚抬起头，她却感觉到了湿润且冰凉的东西轻轻地触碰到了她的脸。
　　“嗯？你说啥？”
　　唐哲将手里的冰镇矿泉水从李沫脸上拿开：“刚回来的路上顺路买的，喏，咱一人一瓶。”
　　“…………”
　　“怎么了？太凉了？”
　　李沫沉默，唐哲还以为是她觉得太凉了，于是转身从书包里又掏出来一瓶：“这还有瓶常温的，要不？”
　　不过偶尔这个家伙还会做点儿靠谱的事情的啊………
　　“哥们儿，我怀疑你不对劲。”
　　见李沫一直发愣，唐哲心想这小子不会是被跑啥了，一张大脸凑过去，伸出手对着李沫的额头就摸了过去。
　　“………你干嘛？”
　　下意识想躲，但又觉得距离感太强对对方不好，而且还容易露出马脚，微微地向后一仰后，也便随他去了。
　　额头传来丝丝冰凉，但她的脸却不知道为啥在微微发热。
　　这家伙的脸也离得好近………
　　两个男的贴这么近，是不是有点………有点不好啊？
　　这感觉怪怪的，说不出来。
　　“丢，确实没发烧啊，感觉就是热了点儿，确实该喝水，快拿去喝，喝完好撒尿。”
　　突然，唐哲一皱眉，松开手，皱着眉头说着怪话，反手就把水塞进了李沫的怀里。
　　“…………”
　　这家伙果然就该一辈子找不到女朋友。



第12章 12.一般0才会……
　　过了没多久，柳诗诗回来了，从这妮子脸上包着的一层纱布来看，果然是去医务室了。
　　不过………那一下有那么严重吗？虽然她的确很用力。
　　但也不至于能一下把柳诗诗打到需要包纱布的地步吧？？
　　她手上又没有长刺。
　　⑧………属实⑧好意思得，没想到这一下那么严重。
　　要不找个机会跟她道个歉………但也明明是她非礼自己在先………但自己作为………至少心里作为一个男孩子，区区被女生摸了胸口，就下意识出掌，自己格局是不是又太小了？
　　好纠结啊。
　　她看着柳诗诗面无表情，当脸上的纱布不存在一般走进教室，然后往她这边走了过来，心里也渐渐慌了起来。
　　这家伙的座位明明就不在自己这一排，过来干什么？不会要找她算账吧？完了完了。
　　而且她这明明就是盯着自己啊！
　　那面无表情的假面之下带没带上一股杀意，李沫都有点儿分辨不出来了，心想这货不会打断当即报复自己吧？
　　算了！死就死吧！
　　“啊嘞？”
　　李沫好不容易在丰富的心里活动中给自己打足了气，“恶狠狠”地回应着对方的眼神，但预料之外的是，对方竟然在到她这一排之后转身往前排走了，找到了第二排的一个女生：“小佳，借我一下地理复习册，我忘带了。”
　　“好………诗诗你脸怎么了？”
　　被称作小佳的女生原本正埋头补着假期作业，听到柳诗诗的请求后依旧是一边埋头，将手背着伸向书包，知道掏出复习册抬头打算交给柳诗诗的时候，才看到了她脸上的伤。  
　　“卧槽，快别说了，刚摔了个扎实，痛死人了。”
　　“小心一点啊真是的，破相了怎么办。”
　　柳诗诗的说辞并没有引起女生的怀疑，柳诗诗也在接过复习册，道了声谢后离开了这一排，回到了自己的位置埋头看书，女生也继续补着作业，就是一个十分普通的同学交流。
　　跟李沫的事儿一点儿关系也没有。
　　呼………
　　好歹是送了一口气，幸好柳诗诗没有暴露她，而且明明那一下是她打的，心里多少还是带点感激。
　　还是找个机会道歉吧。
　　“卧槽李陌你咋还在挂机？？咱都被包圆了！”
　　“噢噢噢不好意思。”
　　身旁的唐哲突然鬼哭狼嚎起来，李沫这才反应过来她还正在跟唐哲打游戏，本来正一边开黑一边教育他情商的问题，但刚刚柳诗诗进来给她施法给打断了。
　　可惜等她低头的时候已经晚了，自己的游戏角色早就已经死透了。
　　“哥，你突然发啥呆啊，你再输一把就跟我排不了了。”
　　唐哲懊恼地揉了揉脑袋，毕竟掉分这种事儿不是一个人承受的，李陌掉分作为队友的他一样掉得很惨。
　　没想到这家伙玩这种纯竞技类的游戏竟然这么菜，顶不住了，全程就跟带妹一样，还带的是一个人菜瘾大的妹。
　　“没事，下把必赢，所以说唐哲你格局应该大一点嘛！万一你以后带妹还是这么没有耐心，人妹妹早就不跟你玩了。”
　　“你这么菜，我觉得还比带妹好一点儿。”
　　鉴于两人重新熟络起来，唐哲根李沫交流也渐渐地重新放开了，损起来也有点儿内味儿：“而且我说你一个女朋友都没有交过的人，干嘛搞得自己很熟悉女孩子心思似的？我看你这样子是想教我怎么泡妹啊。”
　　“我是看你这么比样铁定找不到女朋友，身为多年的好兄弟为你着急！”
　　狗嘴里吐不出象牙，李沫一脚就踩了上去，痛得唐哲嘶牙咧嘴的，也不管手里的游戏快开局了，身手就用那只大手一把抓住了李沫的头顶，并开始逐渐用力。
　　灵魂汲取！
　　“我擦擦擦擦——别，痛——”
　　这家伙蛮劲儿咋这么大？？狠狠甩了几下脑袋才勉强从他手下逃脱。
　　随便就对女生动手也是个大问题，这个人下手没轻重，干啥放在她身上都好痛！
　　不对。
　　她又不是女的。
　　“咳咳咳！”
　　突然传来的咳嗽声，打断了两人耍宝，不用说也知道是谁。
　　抬起头哦哟就看到了柳诗诗永极其复杂的眼神看着两人，咳嗽声就是她发出来的，目的也很明显是想要打断两人吵闹。
　　也是，现在教室里虽然人不多，但一般都在学习或者写作业，两人这么吵吵闹闹属实也是影响不太好，李沫撇撇嘴，不想听柳诗诗的话，但唐哲碍于事新来的，爷比较守规矩，被提醒之后，也只能老老实实收回试图继续袭击李沫的手。
　　不过，这小子的身子还真软，跟没长骨头似的，他不止一次有稍微再用点儿劲就要把这家伙碰碎的错觉。
　　这样的身体也不像是经常惹事儿大家等人会有的啊，怪死了。
　　“比我我会不会说话，我觉得你身体缺乏锻炼这件事儿更需要注意一点，要不每天早上我叫你起床咱去晨跑怎么样？”   
　　身为hxd，唐哲有点看不下去，说实话，他这张脸，只要仔细修整，每天注意打理形象，还是有不少妹儿可以无视他说话不过脑袋这个缺点的。
　　不是自吹，还真是，初中他还被女生告白过，差点儿就要一个上头答应了。
　　但无奈家里那位单身人士管的太严，早恋这种事情她根本不可能睁一只眼闭一只眼，恋爱资金就更不用说了，谈个恋爱把自己零花钱造完，不值得。
　　可李陌不一样。
　　唐哲可以保证，除非运气逆天遇到个就好他这口的………
　　再不把身体锻炼结实点，让自己看起来阳刚点，他基本都告别跟女生谈恋爱这种事了。
　　嘶…………
　　告别跟女生谈恋爱………
　　等下，李陌不可能不会知道自己是个什么样，转学过来之前，他有朋友说过，一般的0（就是受）才会把自己表现得特别娘。
　　！
　　奇怪的想法增加了。
　　“那个，李陌，问你个私密的问题。”
　　“啊？”
　　李陌顿感不妙，清楚这货绝对憋不出来什么好屁。
　　果然，她一抬起头，唐哲就一脸认真，神秘兮兮地凑过来：
　　“你喜欢男生还是女生？”



第13章 13.坏女人2.0
　　“大家已经是高三生了，每周难得的一天半假期希望大家能够充分拿来利用，好好休息，亦或是认真复习都是可以的，千万不要让自己的状态反而在这一天变差了。”
　　班主任朱老师放下文件，站在讲台上严肃地跟学生们声明。
　　一进来就看到身位班级学生门面的班长柳诗诗脸上贴着纱布，还时不时往李沫那个方向瞟。
　　本来她还以为是李沫干的，但要真发生这种事班里早炸开锅了，再说了也不现实。
　　于是只是打算在这里暗示一下，再私下问她。
　　这新同学想必也不是省油的灯，正捂着脑门儿对李沫傻笑。
　　这周的情况属实有点怪，咋不管谁都在对着李陌这个混小子看？
　　柳诗诗就不用说了，这小子肯定是又招惹到她了，但新同学这个状态很不对，显然是被打了，但不仅没有生气，还在笑。
　　作为班主任，学生的心理健康问题她也必须兼顾到，看来还得找时间再找新同学聊聊，她可不希望自己班里隐藏起来的除了一些早恋情侣以外，还有一对早恋同性情侣。
　　那太可怕了。
　　“咳咳。”
　　咳了两声，不仅是重新压下教室里依旧有些淡淡的“苍蝇”声，还强行让自己回复了状态，开始说正事儿：
　　“鉴于半个月以后就是运动会，运动会第一天晚上还有个例行的文艺汇演，我打算现在，先定
　　好汇演的节目。”
　　班里瞬间就又闹腾了起来，朱老师不禁一阵头疼，这群孩子一点儿也沉不住气。
　　于是她也只好“碰碰”怕了两下讲台：“大家也知道我们前两年都是团体出演合唱为节目，每次都这样大家肯定也都腻了，而且，每年都有那么几个浑水摸鱼的人，再加上现在我们没有那么多时间拿来做与学习无关的事，所以我这次决定………”
　　说到关键时刻，朱老师眯了眯眼睛，看向了正埋着脑袋一如既往想要让自己在这种无趣团体活动置之度外的几个人：
　　“这次文艺汇演就交给李陌你们几个来完成好了。”
　　“？？？”
　　“噢——”
　　班里的其他人当场就蚌埠住了，忍不住起起了哄来，有幸灾乐祸的，也有担心的。
　　好处就在他们不用费时费力地去用休息时间排练什么文艺汇演内容，坏处就在………
　　派这几个人去完成这场汇演………他们班基本上在文艺汇演后就在所有班级里面社会性死亡了吧。
　　“老师！我们几个啥也不会啊！”
　　“就是老师，我们几个都是粗人全程打杂干脏活累活就可以了，其他的啥也不会这不是上台丢人吗？”
　　果然，都还没有等到李沫开口，其他几个人就先窜出来抗议了，不过他们也都说的没错，心里有数哥几个就是一群不学无术的混小子，上台表演的东西除了丢人啥也不会。
　　这么说也很有道理………
　　朱老师陷入了沉思。
　　她的确是想要惩罚一下这几个前几年都浑水摸鱼的小子。
　　但也没有想要伤他们的自尊，啥也不会上去确实丢人，还是在全校师生面前。
　　确实也不太好。
　　“老师。”
　　“嗯？”
　　此时，柳诗诗冷不伶仃地举起了手：“李陌会钢琴，我觉得他可以上台表演。”
　　文艺汇演所在的多功能演出厅台上有一部钢琴，不过跟少启用，因为在普通学校里很少有学生有那个财力精力去学习钢琴。
　　而李沫则是沾了母亲富家千金的光，小时候在外公家里学的。
　　“李陌你还会钢琴吗？”
　　柳诗诗这句话让朱老师特别震惊，毕竟在绝大数人的想法里会钢琴的人都是心性很不错，或者是很容易沉下心的那类人。
　　李陌在学校的这两年多里的表现，则完全和这些人搭不上边。
　　这样的男孩儿竟然会钢琴，太神奇了。
　　“不！我不会！”
　　李沫则不可能承认，要不然她就要单独上台表演了。
　　“屁！上次文艺汇演三班弹钢琴的那小子因病缺席不就是你去帮的忙？”
　　“卧槽柳诗诗你卑鄙！说好咱不提这事儿的！”
　　的确是这样，去年李陌被一顿饭和一周的游戏老板位收买了，帮了三班的忙，不过是在幕帘后面弹的，并没有被发现。
　　除了身为班长早早地进后台预备的柳诗诗。
　　同样用包一天饭收买柳诗诗让她保密，没想到这丫头这么不讲武德，收了钱不办事儿！
　　“哦？你确定，我柳诗诗可只会帮你保守一个秘密，怎么说？”
　　“你———无耻———”
　　果然那件事儿不可能就那么完了，柳诗诗握住了她最新也是嘴重要的把柄，竟然现在就拿出来威胁她了！
　　可恶！无耻之徒！
　　“………好吧，我去还不行吗！”
　　“别急啊，老师，我还有个提议！”
　　“…………讲。”
　　朱老师现在头疼得不行，这两个又吵起来了，但她竟然一时因为震惊没有拦住这两人吵架，怪丢人。
　　“我提议李陌穿女装上去表演，肯定惊艳。”
　　“柳诗诗你丫不要得寸进尺！！”
　　“好了别吵了！”
　　朱老师总算爆发，阻止了这两人互掐，要任由他们发展下去鬼知道会不会发展为肢体冲突。
　　“既然李陌会钢琴，那我觉得你可以尝试一下，至于女装………反串这种事，就看你自己的意愿。”
　　“那我肯定不………”
　　“咳咳！”
　　李沫当场打算拒绝，但柳诗诗这女人又在这时候**来咳嗽两声，示意她耗子喂汁。
　　“呃——”
　　一边是被人当做女装大佬，一边是被人发现自己是男生变成女生的变态………
　　混蛋啊！
　　“要我女装………也可以，但是我不能一个人上场！”
　　丢人不能一个人丢人！李沫不知怎么的，下意识地就拉住了身旁的唐哲：“我要让他一起！”
　　“哈？？？”
　　唐哲一头问号，他刚才还在看热闹来着。
　　“可以啊，随便你，反正你安排。”
　　柳诗诗单手撑住脑袋看着她，嘴角翘起一丝调笑的弧度：“正好优雅美丽的公主缺少一位帅气的男伴，我觉得正好。”
　　“？？？”
　　我他妈是打算叫他一起跟老子女装！
　　这个坏女人——！一定不会放过她！



第14章 13.发毛
　　“柳诗诗………你这家伙………”
　　“哎呀？你好像很生气的样子。”
　　柳诗诗一脸假笑，指了指脸上的纱布：“不打女生是我的原则，但我不能光吃亏对吧。”
　　“你………”
　　没话说。
　　这股气从刚开始上晚自习被暗算憋到现在晚自习结束放学，李沫在楼道趁没人拦住柳诗诗打算找她讨个说法，没想到竟然就这么被噎得说不出话来了。
　　自己打伤了她，她用这种方法报复自己，从逻辑上来看并没有什么问题，换自己自己也这样做，也不应该怪她，但总感觉哪里怪怪的。
　　对，女装表演。
　　“你这个无耻的家伙！你不说，但是叫我女装上台表演不就是叫我暴露吗？？”
　　“嘘………小声点………被人听到了可不好。”
　　柳诗诗伸出食指抵住了李沫的嘴：“不认识你的人只会以为你本来是女生身份，认识你的人也只会以为你男扮女装，你怕暴露什么？”
　　“………离我远点。”
　　突然感觉这女的好变态啊，这完全就是在调戏她啊。
　　“虽然很好奇你女扮男装的原因，但就算问了你你也不会说，我就不过问了，只要是个女生我都能接受。”
　　唉？
　　等一下，这人刚才是不是说了什么虎狼之词？
　　“总之就先这样吧，你小男友差不多也快出来了，我就先回宿舍了哈，886～”
　　“谁小男友啊！你有毛病吧！”
　　李沫的怒吼并没有再拦住柳诗诗，李沫现在才后知后觉地发现自己好像啥都没做成已经没啥用了。
　　“卧槽，你咋在这儿？我找你半天没找着。”
　　正打算回去看唐哲结束了没有，刚没走两步，唐哲也迎面有些着急地走了过来。
　　“我找柳诗诗算账………”
　　“我还没找你算账呢！”
　　本来经过了一晚上的晚自习唐泽都有点忘记这事儿了，李沫一提火气又给他提起来了：“卧槽我吃瓜看戏好好的，你愣是给我拖下水了！我又不会唱歌！”
　　“你不是说好兄弟吗？那几个家伙靠不住的，帮我撑场子就靠你了。”
　　李沫试图糊弄过去，随手拍了拍唐哲的肚皮：“兄弟这不是信任你吗。”
　　手感意外的好。
　　很硬，好像这家伙身材不错，就算隔着衣服拍着那他那肚皮，声音都倍儿脆。
　　好羡慕………一直到变成女生，之前那么多年她的身材都没有那么man过，哪怕短短一段时间，她以前跟人大家斗狠都不是靠身体素质多么多么好，纯靠拼命。
　　再想想唐哲随随便便就能拦下那个体训生的拳头………一点儿也不公平………
　　李沫不自觉地撇了撇嘴：“朱老师叫你干哈去了？”
　　“害！别提了！”
　　唐哲发现李沫这家伙也是个哪壶不开提哪壶的家伙：“她竟然问我性取向！卧槽我看上去像是个弯弯吗？她竟然要我平时要跟你保持合理的社交距离，不要整天打打闹闹的。”
　　“噗———哈哈哈哈这就叫报应啊，哈哈哈哈———”
　　像唐哲几个小时前还欠揍地问她这个问题，这一下课反手就被班主任来了个回首掏。
　　笑死了。 
　　“还不是你，你要是再不锻炼点儿肌肉出来，我就更惨了，人班主任怎么说的嗷，咱这正常肢体交流，到她那儿就成打情骂俏了，我特么当时就不知道说啥了，她那是生怕我喜欢上你了？？我唐哲这辈子只对可爱漂亮的妹妹感兴趣，怎么可能对你感兴趣？草了。”
　　“嗯？你的意思是，我长得不好看吗？”
　　不知带着怎样的心态，李沫听到唐哲这句话以后，不自觉地微微皱了皱眉，但很快就舒展开来，转变为一副恶作剧的表情，轻佻地用纤细食指抬起唐哲的下巴：“你这样说，我可是会伤心的。”
　　轻佻的眼神中充满了妩媚，语气也十分楚楚可怜，再加上她无法控制地散发出那微微的对男人充满吸引力地雌性荷尔蒙，再配上这无人的楼道和昏黄的灯光………
　　“卧槽你别这样，我怕。”
　　气氛真的超级暧昧，要不是唐哲知道面前这家伙其实是个实打实的男人，和对方擦出火花，甚至擦枪走火都有可能了。
　　毕竟本来就很妖孽，再故意摆出这一副姿态，换其他男人牛牛早就顶不住要炸掉了。
　　“哈哈哈哈你可真逗，真怕我吃了你吗？我个大男人也不至于对你产生兴趣，放心吧放心吧！”
　　大笑着踹了一脚唐哲的屁股示意他赶紧走前边儿，其实她也不清楚刚刚为什么会这样调戏唐哲，可能是唐哲说绝对不会对自己感兴趣心里那一瞬间涌出的那股淡淡的，说不清道不明的不服气和不满，亦或者就单纯地想要打对方的脸看看对方的有趣反应………总之恶作剧很成功，她的确被逗得很开心，这就够了。
　　那方面的事情，只要逃避就好了，把自己依旧当做以前那个普普通通，顶多长相娘气的男生，对他对其他人都好。
　　“晚上继续呗，今晚班主任一直在我都还没玩够。”
　　“得了吧你，不复习的啊。”
　　走出校园，因为他俩离校得时间已经很晚了，原本会在校门口堆起来的各种出租三轮都已经离开，就连一堆一堆的共享单车都全部被骑走了，他们只能一边有一句没一句地聊着，一边从学校旁的小路往大路外面走去坐最后一班公交车。
　　“而且我觉得你应该再练练，就你这技术，小弟还真高攀不上。”
　　“我去你的，不许嫌我菜！”
　　一脚过去，惹得唐哲抱怨连连：“菜还不让说，你咋跟个女人似的不讲道理………卧槽等下，我手机好像没拿。”
　　他本来抱怨着想顺手拿手机出来给某人看一晚上被坑掉了多少分，结果一模，发现手机落在课桌里边儿了。
　　这晚上不能没有它的啊。
　　“那你快去拿吧。”
　　“ok，你等我一下嗷，到时候错过了我请你打个车咱回去。”
　　“行了别墨迹了，快去。”
　　这家伙磨磨唧唧的，几分钟的事愣是要被他拖到错过末班车。
　　见李沫即将又是一脚，唐哲立马转身，往学校里边儿跑，照这个速度十分钟左右应该就回来了。
　　其实他不是墨迹，他老觉得把李沫一个人扔在这黑不溜秋又没人的地方不太好。
　　但转念一想一个大男生也没有什么，也就没有想太多。
　　这边李沫也是懒人一个，唐哲走后，她干脆就一屁股坐在了路边上，一边刷着手机一边等对方回来。
　　他既然都那么说了，那就晚点儿回来。
　　有人给钱那甚好，她还没有打车回过家呢，晚上车费贵死了。
　　嘶………
　　但就是………
　　一个人坐在这里凉嗖嗖的，总感觉有点儿发毛。



第15章 14.危险
　　“呼——”
　　又是阵阵阴风传来，李沫已经打了不知道第几个寒战了。
　　“阿嚏～”
　　不受控制地打了个可可**的喷嚏，她已经再也忍不了了，愤愤地站起身来。
　　唐哲这家伙，是拿了手机再去上厕所然后掉里边儿了吗！怎么这么久还没出来，消息也没回。
　　气死人了。
　　早知道当时就存个电话，现在就可以打电话过去问问他是不是真的在坑里。
　　“啪！”
　　十一点了。  
　　路边的灯光在这个时候准时关掉一般，周围的亮度顿时只剩下一般，现在学校旁公车的末班车也是十一点发车，现在去已经来不及了。
　　啊啊啊好烦啊这个人，一点儿也不准时！
　　李沫鼓了鼓嘴，真的生起了起来，毅然决然地离开了原处，打算自己打个车回去，大不了回去找妈妈多要点零花钱。
　　以后再也不等这个人了，叫他每天一个人回去算了！
　　然而事情依旧不怎么顺利。
　　走到小路路口的时候，面朝大路，她发现，别说出租车了，就连个火三轮都没有，打什么车啊。
　　倒霉死了，这不是还得下个打车软件？
　　焦躁不已的李沫点开应用商店随便找了个网约车软件开始下载。
　　平时都不出远门，而且也没有什么多余的零花钱，就一直没有下载这种软件，现在后悔死了，学校外面虽然比里面网好一点，但还是被那该死的信号屏蔽器搞得乌烟瘴气的，几十kb几十kb地下载不知道要下到猴年马月去。
　　“小妹？你去哪儿？要不捎你一段儿？”
　　正当她打算先往前走，等着下好再临时打车的时候，后面一辆一直以很慢的速度前进的车最终停在了她身侧，顿时一股酒气就扑到了她脸上。
　　呕——
　　就这个东西李沫也会喝，有必要时也会喝点，但酒量不好，肠胃也不好，她其实很讨厌酒，特别是啤酒，所以车里的那人刚开口说话就让她不禁皱了皱眉头。
　　狗屎，酒驾是吧？
　　“谢谢，不用了，我家人马上就来接我了。”
　　反正只是一面之缘的人，再加上对方是醉鬼，李沫也懒得给对方纠正性别称呼的问题，摆了摆手表示婉拒。   
　　“哎——这么晚了还麻烦家里人没必要，哥车上还有空，你住哪儿哥送你回去！”
　　对方一脸耿直，指了指后座儿，好家伙，后边儿又是两个醉鬼，她还以为只有俩。
　　“来小妹儿！别客气！上车就对了！”
　　后座的人打开车门，拍了拍旁边的空位，示意李沫上车。
　　“不了，真不用了，谢谢老哥们哈，心意我领了，手机快没电了我家人联系不到我也会着急的。”
　　太倒霉了，这种事情都能被她遇上！
　　坚定地拒绝之后，李沫不再跟这些人扯犊子，走到了道路的最内侧，快步离开试图甩掉这些人或者让他们自己放弃。
　　谁知道，人倒霉起来连喝凉水都塞牙，她遇到的这群人可不是啥善茬，几个挺着大肚腩的中年烂人醉鬼见软的不行还把人吓跑了，直接一脚油门儿开上了街沿，堵在李沫面前不说，后排俩人还下来打算来硬的。
　　“你们疯了吧！我男的！”
　　李沫当时就不淡定了，可骂都还没骂完，就被这群人强行勾住肩膀，打算用强硬的方式“请”她上车。
　　但她怎么可能如对方所愿，直接一记上钩退，“啪”地一下命中了面前一人的裤裆子，那人当场就嗷地怪叫一声捂档跪了下去。
　　“小妹妹，胸平点而已，不用这么自卑，你见过哪个男的会下意识踢人蛋啊？你说你男的不如给兄弟们证明一下？”
　　队友大残架住李沫的那人像是没有关系一样，反而更加兴奋了，李沫不管怎么样挣扎都挣脱不开，他甚至还有余力伸手进她的领口去试探深浅。
　　“你放手——”
　　“老实点儿！臭丫头给你脸了！”
　　那人被李沫折腾的心烦，“啪”地一下巴掌给李沫扇懵了，两眼无神慢慢停下了挣扎。
　　“听话让我好好康康你也不会挨这一下。”
　　“住手！我已经报警了！你们放开她！”
　　然而就在此时，身后传来了少年愤怒的吼声，男人回头一看，一名手拿电话放在耳边的少年正往这边冲来。
　　不过并没有引起男人的注意。
　　报警了又怎么样？他们的出警速度谁不知道？来了人早走完了。
　　“小伙子，你家里人是不是没教过你不要多管闲事？”
　　“我可去你m的多管闲事，这老子兄弟！”
　　唐哲人狠话不多，上来对着男人就是一炮子，后者压根儿就没想到这小子能这么勇，放开李沫瘫软的身子想要挡，但来不及了，直接被一拳头命中脸部打得七荤八素地倒在地上。
　　来晚了啊………白痴………
　　见两兄弟被俩高中生放倒了，车上的男人不淡定了，下来就想收拾人。
　　李沫想起来，但腿已经没有力气了，只能无助地跪坐在地上，拉着被拉开的衣领隐藏里面的吊带。   
　　好在………
　　唐哲比她想象中的靠谱。
　　这家伙似乎在那几年间练过，同样赤手空拳的醉鬼正面他竟然还能打得过，就是脸上挂了点彩。
　　最后见这小子挺狠，他们车上也只剩一个烂醉如泥的女人，以及害怕应该快要到达的警察，只好灰溜溜地开车离开。
　　唐哲应该是给他们打清醒了不少，不然醉鬼思维会不会开车撞他们都不好说。
　　剩下的明天去报个案，让警察叔叔们照着监控把这群违法酒驾的家伙抓住就好了。
　　“没事吧李陌？站得起来不？”
　　危险远离，唐哲也便将注意力放回到了最该注意到的人身上：“不好意思啊，刚好赶上班主任加班出办公室，我拿手机被抓了个正着。”
　　“嗯。”
　　李沫面无表情地摇了摇头，在唐哲的搀扶下站起了身子：“没事，谢谢你。”
　　“害，跟兄弟客气啥？爷可是练过的，对付这几个人还是绰绰有余！”
　　唐哲嘚瑟得不行，直到李沫伸手去碰了一下他脸上的淤青，突如其来的疼痛让毫无准备地某人当场惨叫出声。
　　“对不起………”
　　李沫看着痛苦的朋友，心里充满了愧疚。
　　都是她的错，如果不是她乱跑和不注意安全的话………
　　她现在………果然就只是一个普普通通，手无缚鸡之力的女生罢了………



第16章 15.卧槽
　　这都过了快一周了，这丫头还窝在房间里不出门。
　　“沫沫，一周了，出去走走吧。”
　　敲了敲自家女鹅的房门，王嘉雯这几天真的就变成了养猪一样的老母亲，李沫打死不愿意出房门，整天就是吃了睡睡了吃，她能做的只有每天按时送个饭和劝劝她。
　　之前经历的事情她没有愿意说，但好在唐哲给她说明情况，当时让她担心坏了，唯一好在唐哲及时赶到，已经并没有暴露什么，不然李沫肯定得更自闭。
　　“哎………”
　　敲了敲门，一如既往地没有反应，她叹了口气，回过身，正在思考要不要呼叫孩儿她爸紧急回归以及给女鹅再请个一个礼拜的假………
　　耽误学习不要紧，比起学习，她还是更在意孩子的健康，现在不适合逼她去上课也没有办法。
　　“咔哒。”
　　但这次的情况出乎了孩儿她妈的预料，刚才可能只是有些延迟，这次李沫竟然过来打开了门。
　　“这才几点钟啊………”
　　李沫盯着一双淡淡等黑眼圈，揉着杂乱的黑发，十分困倦地吐槽着自己老妈一大早就来敲门。
　　“哇——女鹅啊——你终于出来辣——”
　　但她话还没有说完，老母亲就扑上来给了她一个大大的熊抱，别人是吸猫，她这是吸女鹅，把头埋在李沫那贫瘠的胸口又洗又蹭。
　　香香的，昨天晚上应该是洗过澡了，嗯，乖孩儿，爱干净，甚是欣慰。
　　就是这胸口有点儿硌人，跟以前蹭唐云梦的时候感觉不一样。
　　“王女士你这样很像痴汉诶，让我想起了一些不好的回忆你可得负责。”
　　“妈妈又和那些人不一样………”
　　“总之！我要出门了，让我去洗漱一下好不好。”
　　李沫强行掰开某人像被502粘在自己身上的脑袋，气呼呼地转身回到了房间，并且嘭地一下关上了门。
　　“呼………”
　　门内的李沫并没有立刻去洗漱，而是靠在房门上深呼吸了一口气。
　　感觉不是那么遭了。
　　她的确没有收到什么实质性的伤害，身份也没有暴露，经过了快一个礼拜，该想通的也想通了，这么久不愿意出门，唯独就是害怕再遇到那样的事情。
　　直到发现自己害怕的点的时候，她便十分可悲地发现………
　　自己好像有了那么一丢丢的………社交恐惧症。
　　这里面还包含了一点点………
　　男性恐惧症。
　　只是她花了很长的时间才愿意承认这一点罢了，之前是男生的她竟然会有男性恐惧症什么的，太抽象了。
　　心情缓和了下来，利落地到房内的卫生间里很快洗漱完毕，随便在传遍捡了一身包得比较严实的便装穿上，打开房门就打算出门。
　　出门试胆。
　　“不吃早饭吗？”
　　但还没走几步就被从厨房里出来的老妈拦住了。
　　“………吃。”
　　饿了。
　　“你看看你，多好一女孩子，可就为什么不愿意认真打理一下自己呢，今天你又不上课。”
　　李沫坐下老老实实地啃着包子喝着豆浆，老母亲却坐不住了，回到自己房间拿出了一些小玩意，站在李沫身后就动起了手：
　　“发质这么好，长度也差不多，可以给自己扎个发型嘛，等你毕业了妈妈带你去发廊做个发型。”
　　“我都打算去剪了，太长了，上学不方便。”
　　“不行！”
　　被决绝地打断了。
　　“戴假发都可以，头发可是女孩子的生命，养了这么久了你怎么能剪短？剪成男生那种寸头不是丑到死了！”
　　丑到死………给我向那些减寸头的男生道歉啊！
　　“衣服也得换。”
　　并没有搞什么太复杂的发型，老妈只是在李沫的头发一侧卷了个小辫子罢了，她认为女鹅现在的头发长度正适合这种，可爱死了。
　　本来还想给她化个淡妆………不过没必要，天生丽质，羡慕死了。
　　“哎——衣服就算了吧………挺好的………”
　　虽然李沫已经接受了自己现在的身份，但是老妈喜欢自己穿的那种风格的衣服现在让她穿出去她还接受不了啊。
　　而且现在身上这种能把她裹得严严实实的衣服她才有安全感。
　　但老母亲的态度十分坚决，她无法反抗，只有被她拖回房间，然后打开了李沫的衣柜，从里面翻出来了一套她见都没见过的衣服。
　　“你什么时候塞进来的啊！”
　　她不怎么翻自己的衣柜，甚至不知道里边儿已经几乎大换血了。
　　“你不愿意自己买衣服只能让妈妈代劳啊，来，换上吧，喏，不是粉粉嫩嫩的那种。”
　　太吸引人目光的可爱衣服不行，王嘉雯也害怕女鹅再次遇到危险，思维转换了一下，首先还是决定让她尝试低调风的。
　　“呃………裤子………”
　　“裤子不合适，就酱哈，妈妈在外面等你。”
　　“嘭！”
　　这丝毫不给人反驳的机会啊这………
　　但这套衣服………虽然………但是………
　　………………
　　………………
　　“咔哒。”
　　“怪吗………”
　　“嗯嗯嗯，不怪不怪，我的眼光真不错，这样搭配真好看的。”
　　棕色的连帽卫衣在略显娇小的李沫身上显得有些长，遮到了大腿，下面的牛仔热裤只露出了最下面的一部分，而包裹在腿上的则是一双略厚的黑色打底袜。
　　毕竟天冷了，这样既保暖，又满足了李沫要裹严实点儿的要求，嗯，合适。
　　“鞋子给你放在门口了，出门记得注意安全，早点回家，有什么事千万千万第一时间给妈妈打电话。”
　　“嗯………好。”
　　鞋子是一双黑白双色的高帮帆布鞋，这老妈这年龄了品味怎么还这么年轻态………
　　“唔………”
　　不过比起这些，她更在意自己。
　　第一次穿着正式的女装出门，虽然感觉是一种新奇的体验，但一到外面，其他人的视线就如同一根根针扎在她的身上，心里那种不舒服的感觉顿时就喷发遍布至全身，让她下意识地戴上了兜帽，把头买得很低，一股脑地无目的往前走。
　　想回家了。
　　但是不行，这出门就想回家，去上学绝对会想自鲨的，必须要重新找回状态………
　　就这样一边胡思乱想一边漫无目的地走着，不知不觉，她走到了离家不远的一块儿商业区。
　　“………算了吧。”
　　这里段位太高，人更杂，对现在的她来说还早了。
　　她这是上辈子遭了什么孽啊………
　　“嗯？”
　　突然，被自己窝在身前卫衣大兜里的手机震动了一下，她仿佛抓到了救命稻草一样拿出来看了看，发现是唐哲给她发了消息：
　　“还在自闭？我在这儿买东西，要不给你带点儿吃的送你家去？”
　　买东西？今天是周六，得上课吧？
　　带着疑惑，点开对方随后发来的照片。
　　“！”
　　就是这么神奇，她不仅在照片中看到了熟悉的景色，还从人堆里看到了一脱棕色的跟做贼一样的玩意儿。
　　卧槽！



第17章 16.榴莲
　　smjb？
　　这也太巧了！
　　“不要。”
　　简单地回复了一句，李沫便趁着没有被发现苟苟祟祟地从边上绕开打算直接回家。
　　其实对唐哲她没有太多的抗拒，毕竟算是救了自己小命的人，但最大的问题就是现在她正处于女装状态，被发现就直接社会性死亡了。
　　所以，她也不打算问对方为什么周六不在学校老老实实上课而往外边儿跑这种事，溜溜球才是做重要的。
　　但是………
　　这人为什么会和张婉婷混在一起？
　　绕开的时候她自然是没有忍住往图片方向瞅了一眼，果不其然发现了唐哲那个高大的身影。
　　但在那身影旁边还有另一个她想都想不到的人。
　　张婉婷，听名字都知道这丫头是属于温文尔雅的那种类型，还是班里的班花，气质也十分文艺优雅，所以跟李沫他们这种又淘又混的人一点儿也不熟悉，从来没有搭过关系。
　　以至于她看到唐哲和这女生走在一起有说有笑的时候，她不仅陷入了沉思。
　　原来唐哲喜欢这种款式的？
　　这么一看他还挺行的啊，张婉婷人长得漂亮，身材又好，喜欢她的男生一大堆，这样等女生竟然有被他拿下的迹象？
　　“啪！”
　　“啊………不………不好意思………”
　　因为没有看前面，李沫走着走着就不小心撞到了一位路人的身上，与活跃的内心不同，这货表面上现在怂得不要不要的，其实也就是轻轻碰了一下，别人都没有怎的，她倒是都快弹起来了，还鞠躬老正式地道了歉。
　　可恶，都怪唐哲。
　　路人表示不在意后离开，而李沫经过这次小意外，更不想在这里多待一秒。
　　可是………
　　想到刚转过来的唐哲能和那种女生一起出街还能有说有笑的场景………
　　才不是关心他！只是好奇他是不是真的钓到女朋友了而已！这个家伙趁自己请假偷偷脱单背叛组织的事情实锤了的话她绝对要好好恁他一顿！
　　“啊………”
　　但是………  
　　回头的时候那两个人已经不见了。
　　肯定已经进商场了。
　　“算了，我要，你可以买点酸奶，我记得那里有个牌子外边儿超市没有，你应该知道。”
　　其实她超级讨厌酸奶。
　　但商场里面的冷藏食品区离出口最近，人不少柜台很多容易躲藏罢了。
　　“…………哦。”
　　“别忘了立马去！晚了就没了！”
　　“哪有那么夸张。”
　　“我不管！叫你立刻去就立刻去，打不了给你跑腿费！”
　　“呃………好吧。”
　　明明提出要带东西的是唐哲自己，真的要他带东西了还磨磨唧唧的，李沫不满地鼓了顾腮帮，随后跟着进入了商城，直奔位于五层的超市。
　　好在商场里面的人没有外面多，李沫的心理压力稍微小了一点。
　　“小姑娘，你……鬼鬼祟祟地干什么？”
　　唯独有一点，就是太猥琐了，好好一姑娘愣是跟做贼似的，还没有等她经过商城超市外储物区，就被保安叔叔拦了下来，不用说都知道为什么。
　　“那个………我没有………偷东西………”
　　这保安可以说是一点儿怜香惜玉的想法都没有，本就对李沫有所怀疑的他所以眼神也是恶狠狠的，直接给李沫吓怂了。
　　“没偷东西你这么鬼鬼祟祟地跟做贼似的干什么？”
　　很显然对方不是很相信李沫的话，他在这商场待了这么多年，做贼还心虚的新手小贼多了去了。
　　“我真的没有………”
　　一个恶狠狠的中年大叔缓缓接近，李沫后退一步，可怜兮兮地保证，似乎是为了加强自己保证的真实性，她还专门把塞在肚兜（里的双手拿出来展示在对方面前：“我刚刚才进来………”
　　“呃………”
　　这家伙的确是不像偷东西的料。
　　虽说有很多小贼一开始都做贼心虚，但这姑娘这心理素质也太差了………
　　好吧就是被这张脸打动了，他这四十多岁的大叔已经很久没见过这种长得水灵灵的蠢姑娘了，被李沫这么可怜巴巴地看着，多多少少下意识会在心里给她开一点后门。
　　“啊算了算了，不好意思小姑娘，是我敏感了，你进去吧。”
　　捂着脑门儿让开道，李沫没有一丝迟疑迈开腿儿一溜烟就溜进去不见了。
　　头疼，想不到他竟然会给一个可疑人士开后门………
　　…………
　　…………
　　“应该是这种口味儿的吧。”
　　唐哲拿起一盒蓝色的酸奶，挠了挠头，这里外边儿没有的牌子多了去了。
　　“要不你问问他？”
　　身旁的张婉婷微笑着建议。
　　“主要是这家伙………我记得他巨讨厌酸奶来着啊，喝一口都要吐那种。”
　　虽然很疑惑，但还是拿出手机拍照询问。
　　“几年过去了口味变化也很正常，就像我以前很讨厌香菜，现在超喜欢香菜。”
　　“卧槽！我也是！”
　　“还有折耳根和苦瓜………嗯………都是以前巨讨厌但现在还挺喜欢吃的的东西。”
　　“卧槽卧槽，知己啊，俺也一样。”
　　唐哲仿佛看到了同类人一样，立马就从满脑子问号变得眉开眼笑的：“但是李陌就不一样，他啊…………”
　　这两个家伙………竟然聊得这么开心………
　　聊得正开心的两人丝毫没有注意到身后两个冷柜之外，有一个棕不啦几的玩意儿正在偷窥，但离得太远，听不清两人在聊什么，她只能看到两个人一个笑得比一个灿烂，莫名有些嫉妒。
　　唐哲放下手机的同时她这边也正好收到消息，拿起来一看，发现是唐哲拿着一盒酸奶问她是不是这个牌子。
　　“嗯。”
　　是个锤子！明明知道她最讨厌酸奶了还傻不拉几地硬问，要真买回来了她不吃不是浪费死了！这个傻卵直男！
　　“就要这个？行，那我就买这个。”
　　唐哲回了一句以后，拿起刚才那一盒酸奶就和张婉婷有说有笑地离开了冷柜，看得李沫更是心里冒火。
　　就买一盒？？这人头骨里就只剩个脑垂体了吧！硬要买就多买点啊！
　　“且慢。”
　　气得她立马紧接着在手机上回复了一句：“我还要榴莲，整个的，刺儿硬点的。”
　　“榴莲？！？！”
　　“哦，一个不够，你买俩吧，回来我给你报销，哦，如果可以的话，你直接抱回来，我不喜欢吃被袋子装过的榴莲。”
　　“你有大病是吧！”



第18章 17.太像了
　　这人是真的有毛病，气死人了。
　　尽管经过他的迂回之后，李沫放弃了那几项无理的要求，这才送了一口气。
　　不过拒绝的语气可能有点儿………
　　说是严词拒绝………应该没有毛病吧，大不了下次叫他来自己选好了，虽然这家伙现在的性格的确有点儿………呃………不讲道理，但肯定也不至于像真正的女生那样难哄。
　　有一说一，跟这几年未见等兄弟相处给他了一种在和一个容易炸毛的傲娇相处的错觉。
　　无奈。
　　唐哲对刚刚拒绝时的语气有点凶有些愧疚，但从李沫的视角看来就不是这样了，唐哲刚才属实把她给吓怂了，就算隔了个手机都给她整得不禁缩了缩脖子。
　　“我今天还有其他事没空给你提什么榴莲回来，实在不行你自个儿来一趟！”
　　被这么骂了。
　　虽然的确是自己不对，太蛮横了………但她自己都说不清楚当时为什么就鬼火上脑搞了那些幺蛾子。
　　现在她消息都不敢回了，悄悄跟在两人后面结账离开超市，她为了不走直离通道再遇到一遍那个保安，还特意买了一条棒棒糖，其中一条付了钱就拆封放进了嘴里，其他的全部一股脑儿放进了踹手的兜里。
　　接下来是重头戏了。
　　她倒要看看这两个人来这里的目的到底是什么，虽然很像但总不可能真的是约会吧？
　　抱着这样的疑问，她跟着两人通过扶梯来到了商城的二楼。
　　女装区？
　　商场除了一楼卖男装以外，二到四楼都是女装为主，二楼则是纯粹的女装区，既然来了这里，那肯定是为了买女装才来的。
　　这个唐哲之前还跟她哭穷！这商城里面买的牌子货女装可比一顿饭钱要贵多了啊！现在为了泡妞钱就有了是吧？这个大骗子！
　　“嘶………”
　　跟着张婉婷的建议走进一家女装店，唐哲感觉到了背后传来了一股怪异的凉意。
　　让他有点儿浑身发麻。
　　虽然他这辈子到现在几乎没有跟同龄女生出过街，再加上一来就是女装店自然是有点儿敏感，但这感觉也太明显了一点。
　　但回头一看，又没有什么奇怪的东西。
　　“你也一起选选吧。”
　　“啊………好。”
　　张婉婷一句话强行将他的注意力拉了过来，但问题是，这边的东西他更是看不懂。
　　他一个钢铁大直男对于女装的审美就只停留于极表面的“颜色款式好不好看”以及“谁穿上好不好看”两种，自己的衣服不是家里的老母亲背着他就买回来的，就是自己网购的，男装服装店都没有自己逛过更别说女装店了。
　　光是浏览一圈就足以让他当场混乱，还调呢。
　　“这条裙子怎么样？”
　　但样子还是得做做，指了指一条淡灰色的长裙，唐哲装作认真思考过的样子说道。
　　但张婉婷光是简单撇了一眼就回过了头：“不行，丑死了。”
　　“啊………不好意思。”
　　好像做错了事儿被家长骂的小孩儿一样低下了头。
　　“那这件呢？”
　　“款式不行。”
　　“………这件？”
　　“咦惹，这颜色好难看哦。”
　　“………这件？”
　　“………不合适………算了我自己选好了。”
　　终于还是受不了某人的直男眼光，张婉婷摆了摆手，示意唐哲在旁边看着就好了，自己一个人挑。
　　“好吧………”
　　莫名感觉到受伤是怎么回事？
　　……………
　　……………
　　“换一家吧。”
　　“啊？”
　　“没有合适的。”
　　“哦哦。”
　　结果在这家店里晃悠了十多分钟后，张婉婷并没有挑到合适的，拖着唐哲转而走进了另一家。
　　可能是这家没有合适的吧。
　　他这么安慰着自己。
　　但到了一个小时之后，他发现自己错了，错得很深。
　　女人都是一个属性，跟自己的老母亲一样，买个衣服屁大点儿事儿，愣是需要花一下午。
　　从上午来，到现在下午两点，都没有找到合适的，倒是肚子先饿了，两人商量着就在旁边的小吃卖场随便吃点什么，休息一下然后继续再战。
　　“那我先去点，你要什么？”
　　“嗯………有蔬菜包的话可以帮我要一份，最近减肥。”
　　“好。”
　　因为张婉婷这边还想再看看，于是唐哲决定自己先去点餐，正是高峰期，勉强抢到了个角落的位置，说了一声以后坐在这里等着对方过来。
　　不过………
　　哇………
　　闲来无事的他注意到了自己斜前方卖场最角落的一个女生，桌上摆的食物比他和张婉婷要的加起来还多，而她本人还正以泄愤式地猛啃着手里的手抓饼。
　　最大的问题是这姑娘虽然吃个饭还带着兜帽把自己裹得严严实实的，但从她娇小的身子衣服下的曲线和那双黑丝腿能看得出来，一点儿也不胖。
　　女生里面真的有很多难以用人类普通尝试能够理解的神奇生物，这样吃换其他大部分女生早就发福了。 
　　“？”
　　似乎女孩感受到了来自于旁边的视线，下意识地缩着脑袋，连嘴角的油渍都还没擦，就回头看了一眼。
　　结果两眼一瞪，瞬间就转回去了。
　　卧槽！
　　李沫当场吓懵。
　　跟着唐哲和张婉婷走了一路，自己都快累死了，想着反正这俩今天基本也就这样了，垂头丧气地打算吃个饭回家。
　　结果吟因为点得多，全程被服务员姐姐用看怪物的眼神看着看得她想死不说，这才刚开吃就被唐哲这个狗屎家伙给背刺了！
　　“？”
　　唐哲则是一头雾水。
　　他是妖怪还是丑鬼，怎么这姑娘见他跟见了那啥玩意似的？
　　而且刚刚那惊鸿一瞥，除了一眼就能看到这姑娘肯定是个小美女以外………
　　总觉得这家伙很像某个人！
　　对！
　　就是现在本来应该在家里自闭的那个妖孽！
　　“哐！”
　　此时突然旁边的桌椅发出巨响，吓得他再一回头，发现原来是那姑娘起来的时候磕了一下桌角，只可惜她捂得太严实了，不转过来他根本看不清脸。
　　“喂………”
　　对方忍着痛包着一堆吃的快步离开，他不知为何下意识想叫住，但正好张婉婷也从外面走了进来。
　　“不好意思久等了。”
　　“没事没事。”
　　尬笑着心不在焉地表示不在意，但当他把视线从张婉婷身上再转移出去的时候，那个女生已经不见踪影了。
　　对方跑得太快了也没办法，但………
　　这也太像了………



第19章 18.抓包
　　完了完了绝对被看到了———
　　没有丝毫停留，李沫马不停蹄地赶回了家以后，衣服都没有换就再次把自己关在房间里趴在床上懊恼，早知道就应该回来吃午饭的，为什么看到那些小吃就有些管不住嘴呢。
　　“沫沫？又怎么了？”
　　这次没有锁门，老母亲一脸担心地进入房间，晃了晃自闭的女鹅的身子。
　　“没什么，就是遇到了这辈子到现在为止最大的社死危机………”
　　“？？？”
　　这句话说得老妈一头雾水，刚想问她到底发生了什么，就听到门口传来了敲门声，没有办法，只好先去开门。
　　“阿姨好。”
　　打开门，唐哲站在门口嬉皮笑脸地打着招呼，老妈顿时眉开眼笑，毕竟唐哲也算是她眼瞅着长大的，而且不久前还从坏人手里救下了自家女鹅，好感度那叫一个高：“是阿哲啊，今天不是周六吗怎么过来了？不上课吗？”
　　“今天一天都是运动会入场式的彩排，我跟另一个同学被安排出来采购一些必需品，搞定了就提前放学了………对了，李陌呢？”
　　唐哲说着原因，但眼睛却一直往房间里面瞟，试图从里面找到李陌的身影。
　　“她啊，她在房间里呢，我帮你把她叫出来吧。”
　　虽然不反对也会帮女儿隐瞒身份………但她心里还是希望女儿能直面自己，所以也想她多跟朋友接触接触，也没有想太多，转身就打算去叫人。
　　“啊不用了，他在休息的话就不打扰他了，我就是来送东西，顺便给他带了点儿零食。”
　　唐哲拦住了对方，同时提了提手中装满零食的塑料袋。
　　“啊，这真是麻烦你了，多少钱阿姨给你。”
　　“不用不用，我跟他多少年兄弟了，谈钱伤感情。”
　　唐哲笑着摆了摆手，同时装作随便地问了句：“他今天还一直在家吗？”
　　“啊她啊，刚………”
　　唐哲这转换够突然，王嘉雯还真一时没有反应过来，但刚开口没说几个字，便顿感不妙，立马改了口：“她好几天没出过门了，就刚刚出来吃了个饭又进去了。”
　　“啊，这样啊………行吧，那我明天再来找他吧。”
　　唐哲若有所思，但眼神不经意地往玄关地上一瞟，便又摆出了那副笑脸，跟对方告了别之后，便离开回到了隔壁自己家里。
　　小样。
　　离开李沫老妈的唐哲，那张脸笑得那叫一个灿烂。
　　之前说过，观察那个吃货姑娘的时候，唐哲这个lsp基本把她浑身浏览个便。
　　那双鞋自然也是看在眼里了的，那不就是刚刚很明显是很随便，亦或是很慌乱地甩在门口的那一双吗？肯定是还没有来得及摆好。
　　笑死了，果然打车回来抓包是正确的，这不刚好赶上。
　　只是没想到，不只是王阿姨那恶趣味到现在竟然还保持着这件事，李陌那家伙都成年了还能接受她这样的恶趣味更是神奇。
　　记得很小的时候，因为李陌那家伙长得很秀气，王阿姨和自己家里那个家伙基本把心里的恶趣味散发到了极致，三天两头就在周末的时候往还是小学的小可怜鬼身上套女装，记得第一次见到女装李陌的时候他一下还没有认出来，反应过来后没绷住，笑了一下午，结果也是很自然的，他被李陌揍了，然后两个人打了一架。
　　那也是两人从小到大为数不多打架里互相下手最狠的一次………然后自己回去还被自己老妈揍了。
　　不过两人和好之后，唐哲也见怪不怪了，直到刚生上初中的时候这种传统艺能还在持续，后面倒是没见到了。
　　可能是从台前下到幕后了，这么多年也真是苦了那小子了，哎，现在跟她待一起感觉那性格还有那种气质满满的都是女孩子味儿。
　　好在他足够耐心，现在发现原因了，也不会像上午那般被耍两下赖就发火了，找个机会好好道个歉，也想想办法帮他一手，让他早日脱离苦海，早日变man然后找个对象那才是甚好。
　　自己真tnd是个新世纪好兄弟。
　　……………
　　……………
　　“出来吧，你兄弟走了。”
　　唐哲走后，老母亲提着进入李沫房间那一袋零食放在了书桌上：“他们今天放学早，给你带了吃的，说起来你不是要上台表演钢琴吗？下午我带你去外公家里，那么久没有弹了，去熟悉一下，免得上台丢人。”
　　“………不想去………更不想上台………”
　　李沫如同一条死鱼，依旧趴在床上，瓮声瓮气地发着丧，老妈看了直摇头，也不嫌不卫生，身手对着李沫那还穿着袜子的小脚就开挠。
　　“好痒！”
　　说来丢人，她巨怕痒。
　　自家老母亲的手指刚挠了两下她就如同触电一弹了起来，然后缩到一边警惕地望着对方。
　　“放心，你外公对于你的情况都知道，又不会说你，正好你那么久没去了，去看看你外公舅舅，还有弟弟。”
　　“呃——我不信。”
　　外公属于十分严肃的类型，她怕外公跟她怕她爹一样怕。
　　以前因为礼节有所疏忽，以及练琴不上心的时候，都被他绷着脸严肃批评过好多次，都有阴影了。
　　舅舅还好，挺疼她的，但那个弟弟………
　　从小接受精英教育，她总感觉对方有点瞧不起自己这个不爱学习还整天鬼混的哥……,姐姐一样。
　　“不去是吧？”
　　很可惜，这次老妈并没有惯着她，她打算打马虎眼儿混过去，但对方表情一遍，她立马就认了怂，一个鲤鱼打挺坐起来，把还在兜里的一串棒棒糖放进那袋零食里面，就老自觉地到玄关去换鞋等着出门。
　　去就去嘛，干嘛这么凶。
　　小声比比，不敢让老妈听见，不然被她拖过去告外公说自己一点儿也没有礼貌，肯定又是一顿说。
　　说起来那袋零食里面………酸奶竟然不翼而飞了。
　　唐哲那家伙，不会是知道自己本来不喜欢吃酸奶在无理取闹，把酸奶顺走自己吃了吧。
　　真是………自以为是。
　　“对了妈，那爸爸什么时候回来？”
　　说到看外公，自家那个几个月都没有回家的“流浪汉”一点儿消息都没有，不知道他又是什么态度。
　　“他最近就会回来了，想他了？”
　　老母亲以为女鹅是想爹了，揉了揉她的头，却被女鹅当场躲开：“谁想他了？我只是不知道他心里还有没有这个家了。”
　　“在这么说爸爸老妈我今晚可要叫外公不给你饭吃了。”
　　“………对不起。”
　　在王女士面前说李先生坏话，的确是草率了。
　　李沫其实只是心里有些没底罢了。
　　父母其实每天都有在联系，她都知道。
　　但是自己已经手术这么久了，他却一个电话都没有给自己打。
　　让她一点儿安全感都没有。
　　偶尔回想，他是不是都已经不愿意见到自己了。



第20章 19.外公家
　　“你舅舅在门口，记得打招呼。”
　　“哦。”
　　驶入平常看都看不到的别墅区，但还没到外公家门口就看到了站在院子外等着的男人 
　　戴着一副金丝眼镜，穿着也是十分得体的男人也正望着他们。
　　“姐，我去停车，你们先进去吧。”
　　老妈示意李沫先下车，但王文立，也就是李沫的舅舅却是笑着揉了揉下车的李沫的头后，抢着去停车，叫母女俩先进屋。
　　丝毫没有对李沫的样子有所意外，还是那么宠，都给李沫整不会了。
　　“又不是需要花什么时间，你怎么搞得跟佣人似的。”
　　老妈笑着对舅舅摇了摇头，但也没有拒绝对方的好意，下车让了位。
　　“戴什么帽子？摘了。”
　　李沫还想把兜帽带上，但被老母亲“啪”地一下打得手背生疼，又被强行摘掉了帽子，失去庇护的她只能委屈地看了一眼自己的老母亲，随后也只能退而求次，把脑袋埋得老底，跟着对方进了屋。
　　门并没有关上，而是虚掩着，老妈推开门，一眼看到坐在客厅中间大沙发喝茶的老人，面无表情地叫了一声爸，对方同样点头示意，随后将视线转移到了自己女儿旁边的胆怯女孩身上。
　　“叫外公。”
　　推了推李沫的背，老母亲满是无奈，都多大人了，怎么还跟幼儿园小孩儿一样需要一个一个提醒着叫人。
　　“外………外公………”
　　声音小得跟蚊子叫似的，都不确定前面那个七十多岁的老年人能不能听见。
　　没办法啊，她其实自从上了初中后就并不常和外公见面了，生疏了不少不说，再看到刚才他那副严肃的样子，都被吓得动都动不了了好吧？
　　“哎～～～我孙女真乖，来让外公好好看看。”
　　“¿”
　　诶？
　　大脑顿时一片空白，对方的态度切换太快也让脑袋转不过来的李沫顿时失去了信息处理能力，被老妈拉着在外公身旁坐下，感受着“亲情的抚弄”。
　　“这丫头真俊，我就说嘛这么漂亮的姑娘怎么可能是个男孩儿，所以说你们这些做父母的，对孩子就应该多上上心，不是说想让她过普通日子就什么都不管了………”
　　外公一遍对李沫宠溺无比一边批评者李沫老妈不称职，典型踩一捧一，李沫都有些害羞起来了。
　　“要吃零食不，外公这里零食多，你弟弟一天到晚就抱着这些东西吃个不停，待会儿再让他分你一点！”
　　外公似乎过于热情了，还摆出了一大堆中老年食品，比如馅饼啊，麻团之类的给李沫吃，但李沫对这些食物兴趣不大（主要是中午吃多了），连忙婉拒。
　　怎么感觉唐哲也好，老妈也好，外公也罢，都把她当小孩子在看待？她看上去那么像小孩儿？
　　“外公，我不是小孩子了………”
　　外公这么热情地试图给她喂食，李沫拒绝都没啥用，这么嘟囔了一句。
　　说完就后悔了，她怕惹对方不高兴。
　　结果………
　　“哦哦对，女孩子嘛，不喜欢吃太多这些甜的，怕胖对吧，外公懂，我让他们给你泡一壶茉莉花茶，女孩子应该喜欢。”
　　不……其实我不喜欢来着。
　　心里默默吐槽，但好歹不给她塞吃的了，偶尔喝点儿茶也不是不行。
　　“爸，你孙女过两天要上台在全校面前表演钢琴，我带她过来是想让她练练手熟悉一下，几年没弹了，免得丢人。”
　　家里不算富裕，没有闲钱买钢琴，只能来这边练。
　　“好！我孙女有本事！钢琴还是在那个地方。“
　　老人老开心了。
　　“不过你弟弟对音乐不感兴趣，不愿意去学，钢琴一直没有动，但一直有在保养，你立马就可以用。”
　　…………其实我也不想上台。
　　之前还好………
　　但现在让她在全校人面前露面弹钢琴，还是女装………
　　想死想死想死想死。
　　但老人对她要表演这件事很开心，又好像很期待她久违的弹奏，李沫又不好意思这个时候浇冷水，只好恭敬不如从命。
　　不过话说回来………
　　她拖了唐哲一起来着………唐哲是学过小提琴的，不知道能不能合奏。
　　所以说这么长的时间过去一点儿东西都没有准备吗这不是！
　　“我记得你有学小提琴，上台表演是合奏吗？选什么曲子？”
　　发了这么一则消息过去，李沫坐在钢琴前，开始从最基础的部分慢慢开始重新熟悉。
　　不得不说，这么久没弹了，的确生疏太多了，一下午几个小时的时间，她都跟复健似的，很难回到当时的状态。
　　看来还得找时间练练，本来就够丢人了，上去要是只弹个小星星啥的………那不是更丢人？
　　所以说柳诗诗那个混蛋，是从哪里知道她会钢琴的啊？
　　……………
　　……………
　　“休息一下吧，你舅妈出差，咱们等你弟弟放学回来就开饭哈。”
　　不知道为何舅舅特别喜欢揉李沫的头，男生的时候他老抱怨是他揉自己脑袋揉太多了才长不高，现在一想一点儿关系都没有。
　　舅舅其实是个不善于表达的人，他似乎是在用这种方式告诉自己不用担心，不管她是男生还是女生，亲人对她的爱是不会因此改变的。
　　所以就算心里十分心慌，毕竟揉他脑袋的是个男人，不过她也没表现得有过多抗拒，乖巧地点了点头，便自己跑到院子里玩儿去了。
　　“哎………”
　　看着她的背影，王文立叹了口气。
　　不知道姐姐是怎么做的。
　　虽然自己侄女看上去是接受了自己的身份转换，但是总感觉她还是对什么东西耿耿于怀。
　　性格变得太多了。
　　以前这孩子是很开朗的，虽然淘气，但也很有活力。
　　但现在她表现出来的样子充满了内向，胆怯和对外界排斥的气息，让人十分担心。
　　不过这种情况试图用语言来改变也是不可能的，只能用时间来让她慢慢适应了。
　　这边李沫并不知道大人们的忧心，反而因为来到院子里瞎逛变成一个人呆着而放松了不少。
　　不得不说有钱人家里面就是不一样，这里的花花草草比以前开的时候更多更旺盛了，似乎都是外公摘的，现在是舅舅在打理公司，他基本属于退休状态了，看来平时真挺闲的。
　　“竟然还种了水果………”
　　逛着逛着甚至还看到了颗梨树，上面结了不少果子，好奇的她走过去刚伸出手，就被一声突如其来的大喝给拦住了：
　　“喂！那边的！你是谁？在干什么！”
　　“噫！”
　　李沫被吓得当场僵在了原地，对方快步走来，拍掉了她的手：“出去！不然我叫人了！”
　　“呜………”
　　手被拍得生疼，望着眼前这个明明挺帅但却凶神恶煞的熟悉又陌生的人。
　　这家伙可不像舅舅那样的。
　　“我又不是想偷果………果子………”
　　眼眶子吓得当场就红了，害怕地蹲下身子，看都不敢看对方一眼：
　　“干嘛这………这么凶嘛………”



第21章 20.你会怎么想
　　不………不是，这之中可能有点儿误会。
　　王子恒只是看到自家院子里有个女的把自己包圆了在院子里跟做贼似的，还以为是来干啥的呢，言行就有点儿过激。
　　结果没想到那却是自己那个不成器的表哥………不对，现在应该事表姐。
　　更没想到的是，原本性子强势到处惹事儿的原表哥，现在竟然被自己一口气给吓哭了。
　　虽然这的确是自己太冲动的原因，但是………
　　这家伙是不是太假了点儿啊？就算是女生，但好歹几个月前还是个混混男，怎么可能这么短的时间性格就变得这么软？
　　铁定看自己不爽所以故意装的，想让自己被批评好打击报复。
　　不得不说她成功了，爷爷父亲看他的眼神现在都严肃得不行，虽然姑姑表示理解，那个表姐也支支吾吾地说了没关系，但很显然，待他们两人回去后，自己就是一顿挨说。
　　没错，他从小到大都看自己这个原表哥现表姐不顺眼。
　　比起不顺眼，更多的是看不起。
　　凭什么他就能不用像自己一样那么辛苦就能轻易得到舅舅和外公的关心？一个不学无术的家伙跟自己到底有什么可比性？自己的父亲和爷爷倒是把那家伙当做领居家的小孩儿整天跟自己比。
　　不是说那家伙不算自己的亲人，只是一个从小在普通家庭，父亲还经常不在家的缺陷家庭中长大的混小孩儿静他们可以在这个家里和自己享受一样的待遇，有时候还更好。
　　这为什么？搞得他才是外人。
　　这下变成了女生，这种情况不是更严重了？这不，刚来就给自己找麻烦事儿，明明自己晚上还有很多事儿要做，凭什么因为她自己还要浪费时间听家长说教？
　　她自己在那儿跟贼似的，到现在都怪自己草率了。
　　心里严重不平衡，导致就算父亲和爷爷一直在暗示，他也装作没看到，黑着脸吃饭拒绝道歉。
　　搞得李沫很不自在，被一个男生，还是关系并不好，对自己充满恶意的男生时不时用核善的眼神瞟一下，一点儿东西都吃不下了。
　　王子恒跟她关系不好，自然不是对方一个人的原因。
　　还是男生的时候，她也因为对方莫名的敌视气得不行，跟他打了一架，两人一直冷战到现在好多年了，对方看不起他，她也看对方不爽。
　　但现在情况不一样了，可能这几个月的变化，再者她好歹也是个成年人了，跟兄弟关系搞得这么僵，现在觉得的确不怎么好，刚才的反应也是自己心理承受能力差，明明好好解释就可以解除误会的事………
　　饭桌上气氛太压抑了，她有点儿接受不能，也不管那么多了，开口认错：
　　“那个………子恒没做错什么，是我反应太大了………也不该随随便便跑到那边去晃………”
　　额哇，这丫头，真的是不会看气氛啊！
　　她这句话一出来老母亲顿时就无奈起来，她也很讨厌这种气氛，本来打算几下吃完直接带女儿回去了，但她这个时候冒出这句话，不反而是添麻烦吗？
　　“哎，咋能这么说，是我的问题，姐姐没有错，女孩子嘛，就是应该惯着哄着才是，半道的女孩也是一样的，锅就全让我背着就好了。”
　　果不其然，她这番话不仅没有被对方接受到好意和歉意，反而被王子恒阴阳怪气地回怼了，还特意在几个关键词上面加了重音，表明了就是跟你水火不容。
　　“嘭！”
　　外公第一个不接受，当场拍桌：“王子恒你给我下去！有你这么跟姐姐说话的吗！”
　　“下去就下去！那你们培养她好了！妈的我累死累活整天进步到最后还不如一个躺平变态是吧！”
　　饭桌顿时吵闹起来，不过后面儿他们在说什么李沫已经听不到了，毕竟从王子恒说第二句话开始她就已经起身直接离开了外公家。
　　什么叫身心俱疲？这就叫身心俱疲。
　　所以说她才讨厌别人知道她的真实身份。
　　虽然医生跟她解释过，她这样的情况，过去的几年男生的生活反而是虚假的，但在别人眼里，自己和去泰国一日游的人没啥两样。
　　就和王子恒的话那样。
　　这辈子真是倒了霉，得了这种莫名其妙的怪病………
　　手机一直在响，不过不用看也知道是谁在打电话，她没有想要接电话的意思，不断响起的铃声反而让她心烦。
　　直接挂掉，当场关机，虽然后面回家以后甚至可能被打屁股，但至少现在她不想和任何人说话。
　　直至都快到自己家了，又在楼下停了下来，一屁股坐在老年健身园边上的长椅上，望着天发呆。
　　倒不是她不想回家。
　　主要是没带钥匙，从下面望去家里的灯没有开，说明自家老母亲也不在家。
　　又不想打电话叫她回，干脆就现在这里等着吧。   
　　不过天黑了以后在外面一个人呆着，总会让她想起一些不好的回忆。
　　“我说，你大晚上的一个人穿着女装瘫这儿，手机又关机是个什么意思？”
　　“啊………”
　　这个家伙又每次会在这种时候出现，是受了诅咒了吗？
　　她没有忘记现在自己正穿着女装这件事，对方很显然也看到了，李沫顿时就有点万念俱灰的感觉，但是也无可奈何。
　　算了，反正刚才才被弟弟叫做变态，这会儿被发小当成怪人也坏不到哪里去了。
　　“说句话呗？你咋的了？”
　　唐哲先是给李沫老母亲发了一句人找到了在楼下，随后也是一头雾水地坐到李沫边上：“女装穿上瘾了？小心又被一些变态大叔当女生给那啥了，赶紧回去换了。”
　　“…………哈。”
　　也对，忘了这家伙是个缺心眼。
　　现在她浑身上下哪儿都写满了自己是个女的，这家伙都还没反应过来，不知道是好事儿还是坏事儿。
　　“我没带钥匙，等我妈妈回来吧。” 
　　不知为何她对唐哲倒是没有一点儿恐惧抗拒，甚至毫不设防，就这样有气无力地葛优躺在长椅上。
　　“行吧，那我跟你等着，md老子游戏都开了被你妈叫出来找人，这事儿你得负责。”
　　唐哲点了一根烟，还给李沫散了一根。
　　“我说。”
　　拿着手里的烟把玩了一下，李沫缓缓开口问道：“我要真是女的，你会怎么想？”



第22章 22.你儿子可能有点不正常
　　“怎么突然问这种问题？”
　　唐哲没想到一向抗拒别人说他像女生的李陌会主动问这种问题。
　　但看到对方认真的眼神之后，他也不大什么马虎眼，认真思索道：“这问题我刚转过来的时候就想过了，你说你这长相，这声音，遇到不认识你的肯定第一反应你是女生，都不用猜的。”
　　“我问的是你………”
　　李沫有点儿不耐烦，不如说是想尽快听到重点。
　　大男人磨磨叽叽的，给个爽快的行不？
　　“我说句实话你不要生气，你在性格上也很像个女生，不知道是王阿姨从小对你的恶趣味还是其他什么原因………”
　　说这句话的时候他扫视了一眼李沫身山的装扮，给后者看得脸一红，有些拘谨地往边上缩了一下。
　　好在天太黑唐哲没看到她脸红，只以为自己扫视地行为被对方感知到以为他gaygay的。
　　“所以，如果你是女生，那我肯定需要花点时间来适应，以及跟你的相处模式肯定也会酌情做出调整。”
　　看来是在很认真地回答这个问题，李沫看到唐哲认真的样子，配上他的回答，真不知道她该喜该忧。
　　“除非女生的你可以接受无心理障碍的肢体接触，不然兄弟我只能委屈一下当你的青梅竹马了。”
　　但此人正经不到两分钟，下一秒就表情一变摆出一副十分猥琐的笑容搭上了李沫的肩膀：“有你这么个漂亮的青梅竹马我还倍儿有面子嘞。”
　　“漂亮………”
　　卧槽！草率了！
　　李沫的语气顿时又低沉了一倍，唐哲心里一凉，刚才嘴快说嗨了，这家伙要动手了！
　　他立马松开搭在对方肩上的手，做出了反击架势。
　　但李沫这货不按常理出牌，低着头背着光，别说动手了，什么动作都没有。
　　怪，这人到底收什么刺激了？
　　“算了，还是跟你当兄弟好，是吧。”
　　正当他打算低头看看李沫是个什么表情的时候，她突然一下微笑着抬起头，一边说着不明所以的话，一边拍了拍唐哲的背。
　　下手还挺重，唐哲宽阔的背脊被拍得啪啪响。
　　不过一点儿也不痛，但就是拍得人背脊子发麻，也导致他并没有注意到某人微红的眼眶。
　　“那不然呢？真让你当我的青梅？怕不是掏出来比我都大。”
　　“去你的。”
　　一脚过去给唐哲踹沉默，李沫也不再说话。
　　没错，就和她说的那样，还是跟唐哲做发小兄弟好。
　　虽然这家伙叽叽喳喳说了一大堆，但她还是总结出了一个结论。
　　如果让他知道自己是女孩的话，他们就不能像现在这样相处了，男女有别，最基本的隔阂会有，共同语言也会逐渐变少，最后………哎。
　　她跟沈毅那几个哥们儿已经没有办法继续像以前那样相处下去了，她清楚那几个人不是什么好人，继续那样相处下去吃亏的永远只有她一个。
　　虽然不想跟太多人打交道，但唐哲这位从小长大的朋友，她始终不愿意失去，尽管刚重逢时她很疏远对方。
　　如果再让他知道自己是从男生变成女生的，那不是更糟糕？
　　“沫沫！”
　　“妈。”
　　很快，王女士赶了回来，她一开始回来见家里没人，就出去顺路找人了，谁知道李沫这丫体验其实根本就没有按正常路线走，愣是绕了个大圈儿才回来。
　　“你跑哪儿去了呀！大家都要急死了！你外公差点儿一头栽倒起不来了！”
　　“对………对不起。”
　　哎，又惹麻烦了。
　　“阿哲，谢谢啊，把这臭丫………臭小子找到了，不然她进今晚肯定得睡长椅了。”
　　“没事没事，我也是刚好下来就碰见他了。”
　　三人一起上楼回家，老母亲谢唐哲谢了一路，还偏要他明天过来吃午饭，说是当谢礼。
　　“明天再给你说说上台的事儿吧，今晚太晚了。”
　　分开前唐哲提醒了一下李沫表演的事儿，同时眼神暗示了一波。
　　回去上号。
　　但这奇怪的眼神却让她又回忆起了一些事儿。
　　“啊………好。”
　　李沫有点儿不敢看他，支支吾吾地答应了以后抢着进了屋。
　　“你们说了什么？我总感觉你好像………”
　　一进屋老母亲的八卦之心就被点燃了，因为她发现自己女鹅的表情怪怪的，像是在………害羞？
　　“你在害羞？”
　　“害羞什么呀！我在生气，他竟然说我长得漂亮！”
　　李沫顿时变成了炸毛的猫咪，反应强烈地喊了一句以后就跑回了房间。
　　“他可是认为我是男生啊！”   
　　“有什么嘛！干脆你就承认了呗！”
　　老母亲穷追不舍，但回应她的只有“嘭”的一阵关门声，这一下才让她反应过来，还有件很重要的事没有交代：
　　“赶紧给你外公打视频电话道歉！”
　　“知道了！”
　　不耐烦地跺了跺脚，但并没有立刻行动，而是自暴自弃般一下趴到了床上，用柔软的枕头盖住自己的脑袋，犹如一只逃避现实的鸵鸟。
　　当时唐哲说她漂亮的时候，她竟然………
　　她竟然有点开心和悸动来着！
　　那心跳顿时加速的感觉，虽然以前从来没有过，但她很肯定那是个什么心情！
　　这很显然不对头啊！她跟唐哲认识这么多年，可从来都是把他当兄弟啊！
　　她不知道的是，隔壁唐哲也是一样的感觉。
　　虽然面上没有表现出来，但他总觉得自己对李沫的感情有点儿不对头了。
　　虽说兄弟之间这样很正常，就比如看到李沫一个人坐在长椅上失神，他会立马过去开导，很正常，真的很正常。
　　但他当时下意识产生的是一种带有怜惜的心疼？
　　好在后面因为交流下去那种感觉很快消散了，但现在回想起刚才那一瞬间的心情，他意识到了问题的严重性。
　　自己对女装的发小产生了性趣。
　　“唐哲，我明天要出去一趟，你就………你在想啥呢？”
　　唐云梦走进来打算交代一些事儿，但第一眼就看到了自己儿子就像失去颜色了一样瘫在电脑桌前发呆。
　　“老娘，我觉得………你儿子可能精神有些不正常。”
　　“………你突然发什么神经？”



第23章 23.接下来才是硬仗
　　事情很严重，果然还是应该跟唐哲这个家伙保持距离！
　　她的确因为手术后续治疗又在吃雌性激素的药，但也不至于效果这么明显吧？太吓人了。
　　“慢了慢了！你在干什么啊！”
　　停下正在琴键上跳动的手指，内心焦躁的李沫不耐烦地打断了正在拉小提琴的某人。
　　这两人小时候几本书组队学的乐器，只是唐哲家里没钱买钢琴，而且放弃得更早，毕竟他们两个人从性格上都不是学乐器的料，无非是李沫因为有严格的外公看着，所以多学了几个课时而已。
　　两人技术力一高一低，最后只能挑选几首简单的曲目，先练着，到时候那首最熟就表演哪首。
　　“大哥，这点儿瑕疵无所谓的吧，反正又没有几个人会认真听，会认真听的人里面也没有几个能听出来的。”
　　只是李沫的标准好像有点高了就以唐哲的技术力一时间有点跟不上她的步骤，但好歹都是一些小问题，可李沫每次都能精准发现然后对他一顿批判。
　　唐哲说的其实也没有错，别说唐哲了，李沫这个压根儿就不想上台的更不想好好练。
　　她就是故意找茬，昨天对唐哲有多几栋，今天看唐哲就有多不顺眼。
　　再加上凌晨一大早外公就找人把钢琴运了过来，忙活了一早上本就心烦，吃了早饭紧接着就练习，看这个菜比就更不顺眼了。
　　好在这公寓隔音够好，以至于两人的糟糕搭配还没有达到扰民的程度。
　　最后两人也没有练好，仅有开头那么一小段大概可能达成了某一种程度的同步，但和四分多钟的表演流程来说这点进度还是太短了。
　　“都怪你，今天啥也没练成。”
　　“是是是。”
　　好在唐哲已经习惯了发小蛮不讲理的性子，一直打马虎眼无所谓的样子还能看她想找人拌嘴却一直拌不起来的焦躁样，别说还听有趣。
　　“沫沫，吃了饭你去一趟商场，那些东西差不多该买一些新的了，我不知道你的………所以得你自己去买。”
　　饭罢，老妈一点儿也不避讳唐哲在边上，一边收拾碗筷一边提醒李沫一些事情。
　　本来李沫为了躲唐哲还特意老老实实地帮忙收拾，结果听到这句话先是愣了一下，随后有些嗔怪地看了一眼自己老妈，生怕唐哲发现了。
　　“买啥？一起呗，下午不练的话我正好也想出门溜溜，然后直接回学校仔细。”
　　很显然，唐哲听到了，只是不知道两人打着的暗语说的具体是什么东西。
　　呼………还好这家伙是个大直男。
　　心里默默地松了口气，但同时，李沫肯定是不会答应这家伙跟着自己去的。
　　毕竟买内衣这种私密的事情，就算地方知道自己是女生也不可能这么大大咧咧地让他粘着一起去啊，除非他脸皮能够厚到进内衣店还能脸不红心不跳。
　　“你自个儿去上………”
　　“也好，你们一起去也行，我多给沫沫一点零花钱，你们还可以多可以买点零食。”
　　王女士笑了，典型的姨母笑。
　　虽然让这小子占了个大便宜，但也好，换别的野男人她还不放心。
　　说来有些不厚道，昨晚自家女鹅那个娇羞的样子她看在眼里，晚上躺在床上都在想几年后她穿婚纱嫁人的样子，做梦都差点儿笑醒。
　　不过孩儿他爹到时候肯定会哭死。
　　别看他现在没和孩子联系，但她清楚自己丈夫是个什么尿性，闷骚得不行，表面冷淡心里肯定恨不得立马飞回来。
　　前两天还在问她女鹅有没有抱怨他不主动联系女鹅，她说确实，而且很讨厌他这个举动，结果那家伙这两天都老低落了。
　　超级可爱，这父女两真是遗传得到位。
　　“妈！你怎么能让他跟着我啊！被发现了怎么办？”
　　她还在一边笑着一边回忆，旁边把碗筷全部收进来的李沫就开始埋怨她。
　　“可你一个人去商场，不会还没到店门口就放弃逃回家吗？”
　　王女士一眼就看透了现在女鹅的性格，从她动不动就把自己包严实的举动就能知道，在亲人面前都这样，在外面肯定更不用说。
　　“是倒是这样………但是………”
　　“你到时候可以把他支开呀，迅速完成任务就好了…………”
　　老妈脸色一边，手按在了李沫脑袋上：“我不管你用什么方法，内衣不合适可影响身体发育得很，你要是一辈子平板你别怪老妈我在你胸口一头撞死。”
　　“太狠了吧！才不要嘞！”
　　这家伙威胁的点越来越怪了！
　　还在胸口………她的胸口是钢板吗？？
　　心里有一大堆的槽想吐，但迫于老母亲的威严，不管怎么说，也只有答应，虽然总感觉这人没有憋什么好屁。
　　“你要来买啥？买完我们去上网呗？”
　　最后还是和唐哲出来了，只是这个人心不在焉，还没到商场就想着玩儿的事儿了。
　　昨晚因为李沫心烦意乱的，一点儿玩儿游戏的兴头都没有，理所应当地鸽掉了唐哲的上号邀请，他一晚上也没有玩难受着呢。
　　“你脑袋里除了游戏还有什么啊？”
　　因为玩游戏的次数少了，李沫渐渐也没有那么大的瘾了，唐哲这样一天不玩浑身难受的样子她看着就着急。
　　“还有你啊。”
　　开玩笑。
　　“恶不恶心啊你………”
　　这家伙总是在不合适的时候开奇怪的玩笑！但对现在的李沫这种奇怪的玩笑杀伤力别说有多大了，当场就让她脑袋一阵嗡嗡，随后反应过来就是一脚，再把鸭舌帽的帽檐下压，遮住自己发烫的脸。
　　不正常不正常，回去以后一定要去网上多找学习资料看！让自己变回正常状态。
　　“啊？不玩游戏还能干嘛？你不会真的想逛街吧？”
　　谁知唐哲死性不改，不仅没有反思自我，还认为李沫的人生太过无趣，竟然连游戏都不玩了。
　　“等我买完东西再——再玩………”
　　越说越小声。
　　心里没底，毕竟她买的东西………
　　而且，虽然很讨厌在人多的地方，但好歹有唐哲在旁边，她贴唐哲贴得有点紧，为了寻求一种莫名的安全感，
　　“卧槽！我肚子好痛！”
　　结果两人刚上到二楼，李沫就做出了一副十分痛苦的表情，捂着肚子弓着腰。
　　一看就觉得这人要喷射了。
　　“卧槽！你妈不会在饭里下毒了吧！”
　　“我不行了………兄弟，咱今天晚上的课堂小点就靠你了………”
　　拍了拍唐哲的背，作势要走。
　　“我等你一起呗。”
　　“爬！老子才不愿意你TM搁门口听老子窜稀！给爷先去买！随便买点儿然后去上网！”
　　莫名感受到了一股刺骨的寒意与杀气，唐哲打了个寒战，只好顺手塞给兄弟一包纸，同样拍了拍她的背：“兄弟，保重，隔壁网吧等你。”
　　“嗯！”
　　装腔作势地走到卫生间外，见唐哲终于没影儿了，李沫才恢复正常。
　　妈的，装窜稀真特么累。
　　在背后白了一眼唐哲这个不懂得看气氛的死直男，再深呼吸了一口气。
　　接下来，才是真正的硬仗。



第24章 24.无事发生（
　　呼………呼………
　　不要怂，不能怂，李沫，你已经是个成年人了，不管是男人还是女人，这种地方都不应该是会让你胆怯的才是！
　　站在内衣店前，闭眼给自己打了打气，李沫重新睁开眼时，气势就变了。
　　变得那叫一个凌厉，迈出一步仿佛都是脚底生风。
　　然后第二步就怂了，当场调头。
　　算了算了，还是算了吧，对现在的自己还太早了，打不了回去让老妈量让她帮自己买好了。
　　对，就这样吧，总比被那些不认识的姐姐阿姨拿着软尺在自己胸口晃来晃去的好。
　　“李陌？是李陌吗？”
　　结果刚转身，旁边就有人叫住了她。
　　很熟悉的声音，从理性角度来看，听到这个声音应该无视掉并且立刻拉开距离溜溜球的。
　　但刚才的李沫心烦意乱的，根本没有注意到这一点，在听到自己名字第一次的时候就下意识转了头。
　　穿着十分帅气时尚的短发妹柳诗诗就在旁边。
　　只用一边肩膀背着背包，显得是那么得………不像学生。
　　“果然是你！”
　　只用一眼就能确定，毕竟长得这般可爱，但是却会用一身丑丑的男装把自己的所有优势全部遮挡起来的女生也不会有第二个。
　　“你来这儿干什么？哦--是来买小背心的？你可真可爱。”
　　她过来很熟络地揽上了李沫的手臂，老远就看到了这个在内衣店前面踌躇半天不敢进去，最后还差点儿临阵脱逃的妹子，可把她逗坏了。
　　不过这妹子真的需要成人的内衣吗？
　　低头看了一眼，她记忆中李沫就是那种超级钢板，现在看来………
　　因为校服外套过于臃肿，里面还穿了衣服，还真看不出来有专属于女性的凸起。
　　可恶，明明已经十八岁了………好可怜，她看着都快哭了。
　　“我………我买完了，现在要回学校了。”
　　李沫一手下意识挡住胸口，一边试图脱离对方的控制，想要逃。
　　真不知道这妮子为什么会这么自来熟，毕竟她个人看来两人的关系还是很尴尬的，她光是凑上来自己就有些没有安全感，更别说贴这么紧。
　　而且………
　　这家伙，刚才绝对是在像一些特别没有礼貌的事情。
　　“骗人，你都买完了在一副想进去的样子？没事啦，我们一起去，正好可以帮你给给建议。”
　　我才不需要你给建议嘞！
　　李沫心里咆哮着。   
　　但最后还是跟她一起进去了，毕竟她一个人是真的不敢进去，有些事情不是自己不想就不想的，妥协………偶尔还是需要的。
　　“你多大啊李沫？”
　　“你问年龄吗？”
　　“你在找茬吗？”
　　但她还是疏忽了，她正是因为某些数据需要更新才来这里的。
　　所以只能不知道，得量量看。
　　“我来给你量吧，嘿嘿嘿………”
　　变态啊！这人果然是个变态！
　　这人设太奇怪了，以前他还是男生身份的时候这个家伙哪一次看她不是衣服一副面谈死鱼眼？这怎就不然变成变态了？？
　　“不劳您费心了！我自己来就好了！”
　　某人拿着工具迅速接近，李沫就像躲瘟神一样躲着对方。
　　可问题是………
　　她也不会啊。
　　一个人也搞不定。
　　“那没办法了，我帮你叫店员吧。”
　　被拒绝了，李沫发现柳诗诗真的有一种莫名的失落。
　　但是叫店员………
　　想着一个陌生女人在自己面前对自己上下其手………
　　呃………
　　让柳诗诗来，应该没有什么大问题吧。
　　“还是你来吧！”
　　一把握住某人打算呼叫店员的手臂：“但是不许做多余的事！”
　　“放心！我柳诗诗是谁，放心嗷。”
　　就是因为是你才不会放心！
　　警惕地跟柳诗诗进入更衣室测量，好在对方还算说话算话，除了正事儿还真的没有做其他的事儿。
　　唯独………
　　“噗——哈哈哈哈——李陌你这也太惨了吧！哈哈哈——”
　　“不许笑！”
　　自从测量结果出来到现在，这家伙一看到李沫就开始笑，虽然对于一个成年女生来说这的确是有些惨，但是——
　　忍不住啊！
　　不过讲真，李陌这家伙的皮肤是真的不错，很白，又嫩又光滑，真想用手扒在上面狠狠摸几把，但就是………
　　就是………
　　“但是——但是——哈哈哈哈哈哈——”
　　“明明都有长了！不许笑！迟早掏出来比你都大！”
　　某人悲愤交加，脸上的羞红还没有褪下就进化成了怒红，但对方不像唐哲，她又不能一脚踹过去叫她闭嘴，但她这样，对柳诗诗的确没有一点儿威慑性，只能自认倒霉，对方不停下来她也只能憋着。
　　“别老选这些素的啊，丑死了，挑点儿好看的，你就适合这些可爱的………噗！”
　　在挑选过程中，这人也一样，明明是出于好意，毕竟李沫净挑一些特别素还特别俗的几件，一点儿也不好看，柳诗诗看着着急想帮她选几件好看的。
　　但刚一开口，好意就变成了故意找茬。
　　“唔———”
　　李沫终于还是蚌埠住了，用气愤但又委屈的眼神，咬着嘴唇死死盯着她，柳诗诗这才觉得自己好像过火了，强行闭上了自己的嘴。
　　世界终于安静下来，李沫原本也懒得搭理柳诗诗的建议，但眼神还是顺着看了过去，随后又底下了头，看了看自己手上的纯白。
　　那个猫猫头确实好看一点啊………
　　可恶。
　　………………
　　………………
　　“要不再逛逛？反正时间还早。”
　　从内衣店出来，李沫基本已经耗尽了自己的力气，一直保持高度紧张状态直到出来的瞬间立马就产生了一种快要晕倒的感觉。
　　但柳诗诗还意犹未尽，只是李沫已经没有力气再跟她耗下去了。
　　“不过………你怎么知道我会弹钢琴？”
　　倒是有一件事倒是想问。
　　“啊？当时你的钢琴老师是我姐姐啊，我一回去就吐槽你她就给我说了这件事儿。”
　　“…………”
　　所以这人果然是故意憋着找机会坑她！
　　“哦，谢谢你帮我买东西，我就先回去了，再见。”
　　“哎！别急啊！再逛逛呗！”
　　打死都不！
　　“哎，李陌，你———”
　　李沫转身就跑，柳诗诗似乎想要拦住她，但无奈她以为柳诗诗会运用强硬手段，溜得太快，一下就没影了。
　　………算了。
　　她书包拉链儿都没拉好，不过应该没有什么事………大概吧。
　　除非有人偷内衣。



第25章 25.身份证
　　这个唐哲，竟然真的不等她一起走。
　　好不容易从柳诗诗的魔爪下逃出来，想着只是一个买内衣的时间，唐哲肯定还没走。
　　结果打电话一问，好家伙，这人已经在隔壁网吧坐上了。
　　所以说有时候人真的能气死人，这人其实根本就没有去楼上食品超市，而是去了楼下的kfc，直接买了个捅，现在正在等着李沫买完东西过去呢。
　　不过他既然说他请客的话………那就原谅他吧。
　　埋着脑袋快步离开商城，很难想象她这样的小短腿儿是怎么做到十分钟不到就已经站在唐哲旁边了。
　　“这么快？”
　　“离得近啊。”
　　真不知道唐哲是在震惊个什么劲，这不根本就没有离多远吗。
　　完全没有意识到自己因为着急走快点儿而满脸通红，李沫只觉得不知道为啥自己竟然有点热。
　　“我下去买瓶水。”
　　才不在网吧里面买，贵死了。
　　“哎，这全家桶套餐有可乐啊！”
　　“你留着喝吧。”
　　可乐喝了不得胖死，不过才不是因为怕长胖不好看，而是胖了身材就不好隐藏了！
　　想到这里，莫名地低头看了看自己的胸口，又回忆起了二十分钟前柳诗诗那个臭婆娘的无情爆笑。
　　心情瞬间就莫名不爽了起来。
　　“帮我开机！”
　　把书包扔在唐哲旁边的位置，李沫便气呼呼地离开了网吧。
　　看得唐哲莫名奇妙，这家伙的脾气真的太不好捉摸了，上一秒还笑嘻嘻的，下一秒就冒起了火来。
　　跟女生那啥来了似的，不同的是其他女孩是每月一次，这货是常驻。
　　而且这人，真的是，身份证也不给他，怎么帮他开机？
　　准备起身帮李沫开机的唐哲顿悟对方并没有给自己身份证这件事儿，当场手足无措，没办法，只有再一屁股坐下去，同时，也注意到了对方扔在旁边座位上的书包。
　　拉链都没拉上，幸好是硬皮的，不然里面的东西全部要散出来。
　　嘀咕着对方不小心，探过身子打算帮对方把拉链拉上。
　　也就是在这个时候，他看到了包里面的东西。
　　那是一个被米黄色的塑料袋，口并没有和上，反而因为冲击大开着。
　　唐哲自然而然也看到了里面的东西。
　　衣………衣服？
　　小………小衣服？
　　虽然知道随便拿别人包里的东西不对，但这………
　　视觉冲击过于巨大导致他有一点儿失去理智，颤抖的手伸过去，捏住了最面上的那一件，往外面一拉。
　　不得不说，是一件很可爱的小衣服，但好像尺寸………有点儿太小了，唐哲是一个正常男人，如果这是一件不认识的女生的内衣，他脑海里自动就填补对方的长相，对方会是个性格很可爱的小妹妹。
　　但事实并没有那么美好，这家伙的主人是一个男人啊！
　　虽然长得也很可爱，身材也的确很娇……娇……很矮，但他是个男人啊！
　　完了，他没想到自己的兄弟在不知不觉间已经被毒害成这样了，怪不得还要专门把他支开才敢买东西。
　　迟缓地把手里的玩意儿塞回远处，然后再缓缓拉上拉链。
　　对他的感官和三观的冲击已经大过头了，现在的唐哲整个人都是木的。
　　没想到啊没想到，他以为自己的发小兄弟只是迫于恶趣味十足的母亲的银威，无奈才会发展成现在这样，但心里其实和表现出来的一样，很抗拒别人说他娘里娘气或者直接认为他是女孩这件事。
　　结果竟然是口嫌体正直的属性。
　　“电脑怎么还没开啊？”
　　唐哲瘫在桌上处理一瞬间涌进来的巨额信息，李沫回来后看他像一条死猪一样瘫在那里，自己的电脑还没有开，气就不打一处来。
　　“你………呃，你的身份证没给我，没法开。”
　　“啊，对哦，抱歉。”
　　好像确实是这样，好像误会唐哲了，说到底是自己傻。
　　“帮我开一下机吧。”
　　“开一下啥？”
　　“开机！帮我去前台刷一下卡！顺便帮我充二十，当你中午来我家的饭钱了！”   
　　“好好好………”
　　就算没有这个，20块钱而已兄弟帮忙给了就给了，但他总有一种在养女儿的感觉，还是那种刚成年就跑网吧里的不听话的女儿。
　　李沫才不敢去呢。
　　很久没来这间网吧了，新来的网管她不认识就算了，还很像社会上的那种混混，虽然不一定是，但光是看着李沫就心里发怵，倒霉的心理疾病瞬间拉满，别说交流开机了。
　　“身份证………身份证………哦，在书包里。”
　　想了想，身份证应该在书包的夹层里，放在身上很容易掉，但书包里的东西她可不想让唐哲发现，拿东西的时候还有意无意地往边上挪了挪。
　　但这一切都对现在的唐哲没有任何意义，他该看的不该看的都看完了。
　　“啊。”
　　“？”
　　“咋了？”   
　　突然一下，李沫愣住了，唐哲还以为对方发现了自己偷看过包里的东西，瞬间紧张了起来。
　　“没什么，要不………咱不上了？”
　　“………你是不是有那个大病？”
　　都坐上了，而且他还开包时了！十多二十块呢，说水漂就水漂？
　　“那………那你陪我去开机吧。”
　　“………”
　　这人绝对是哪里不正常。
　　开个机而已干嘛这么紧张？而且不是说了他帮忙去吗？
　　之前就觉得了，这人说不定是因为上次的危机，有点自闭了可能。
　　“去不去？不去的话我就没法上了。”
　　………可恶！
　　干嘛用这种眼神看我！
　　可能是因为知道是自己理亏，不自觉间就流露出了愧疚的情绪，还有些畏缩。
　　可这表情。
　　对别人是美好，对唐哲是毒药！
　　但还不是只能闭着眼睛咽下去，不然迟早便乘基佬。
　　“充二十包时。”
　　在唐哲的陪同下，李沫才堪堪把身份证反方向扣在吧台上，网管奇怪地看了一眼这个缩在朋友旁边的家伙，觉得这家伙可能性取向有点儿问题，看校服是附近学校的男生，但一副娘兮兮的样子，让他一个大男人看了浑身难受。
　　但刷了她的身份证以后，就更奇怪了。
　　一个女生穿男生校服，这是什么play？
　　找个机会他也叫家里那位试试。
　　“好了。”
　　“谢………谢谢。”
　　快速抢在唐哲之前拿回身份证，好在这个网管有点儿情商，不是直接递过来而是再次放在吧台上。
　　“呼………”
　　总算是松了口气。
　　要是被唐哲看见新身份证上性别栏上那大大的“女”，她的人生应该就结束了吧。



第26章 26.隔壁家小子
　　说起来现在这头发已经有些碍事儿了。
　　打理一下其实还好，但李沫并不愿意自己动手去打理，而且也打理不好。
　　让老妈打理的话，她绝对会给自己打理出一副女孩子的发型，简直气死人。
　　烦躁地撩着挡在额前遮挡住视野的头发，既然不剪，那干脆带假发？
　　其实吧，高三毕业以后，不管怎么样，她应该会用女生的身份示人，那之后接触的都是之前不认识的人，就算不愿意跟任何人深入打交道，她也觉得顶着一个平头出门。
　　不管男生女生，都希望知己出门的时候帅的帅美的美不是吗。
　　………不如干脆直接一点，学学怎么打理形象？
　　看着镜子中只穿了贴身两件套的短发女孩，李沫心一横，最后还是把袋子里的新衣服拿出来一件件换上试穿。
　　这件猫猫头内衣………确实挺可爱的，她挺喜欢的。
　　虽然很丢脸，但确实是这样。
　　镜中的少女有些羞涩，小脸微红，可以肯定的是若李沫还是原来的李陌，当场把持不住这种事情是完全有可能的。
　　如果头发长点就完美了………对于原来的她来说。
　　“沫沫，洗完澡了吗，来帮妈妈看下火。”
　　突然，门又开了。
　　李沫看着一脸姨母笑同样看着自己的老母亲，双眼没有了高光，面无表情地吐槽：“王女士，你什么时候才能学会进你家已经成年的孩子房间前，先敲敲门呢？”
　　“不好意思，下次一定。”
　　“你每次都这么说！”
　　“哎呀，好啦，妈妈下次注意。”
　　打着马虎眼儿，老母亲进来上下打量着自家女鹅的形象，满意地点了点头。
　　“嗯嗯嗯，很可爱，很适合你，图案和尺寸。”
　　“…………我们一定要加上尺寸这种东西才能把这个话题聊下去吗？”
　　“…………抱歉。”
　　从女性的角度来说，女家女鹅的尺寸简直完美地遗传了自己上学时的情况。
　　很可怜 
　　但她还以为对方一直都不在意，但现在看来，对方还是很在意这一点的，心里还是有些欣慰，看来对方已经在努力地去改变自己了。
　　“没事，会长的，妈妈以前也一样，看现在还不是………”
　　“你现在也不大，因为那个家伙喜欢贫乳。”
　　“………你的意思是，我们今天要来一场你死我活的大战对吧。”
　　亲生的。
　　王女士也很在意这一点。
　　……………
　　……………
　　“竟然来真的………”
　　捂着脑袋站在正烧水的锅炉前，李沫眼眶泪花花的，很痛。
　　王女士黑着脸给她来这一下爆栗的瞬间她就已经能想象到这样的结果了。
　　但是痛归痛，忍不忍得住，这得另说。
　　不过很奇怪，老妈竟然会吃泡面。
　　从她记事一来就从来没见过对方吃泡面，同时也很反对她孩儿吃泡面，今天竟然会在这大半夜的吃，她都没有想通。
　　“妈！水开了！”
　　“泡好放餐桌上就可以了！”
　　卫生间里水声太响，李沫只能勉强听清。
　　“哦。”
　　是她最讨厌，但是那个家伙最喜欢的酸菜面。
　　光是闻着就不舒服了。
　　等一下，这么说来，有没有可能………
　　“咚咚咚！”
　　门口突然传来的敲门声，打断了李沫的思考。
　　“沫沫！开下门~”
　　难不成………
　　“咔嚓！”
　　李沫大脑处理着成堆的可能性，木讷地走到门前，小心翼翼地打开了门。   
　　接着便与门口站着的，满脸疲惫拖着一堆行李的男人来了一场长达五秒的对视。
　　知道对方的视线开始下移，并皱起了眉头以后，她才反应过来，自己因为家里一直只有自己和老妈，习惯了只穿着内裤。
　　睡衣在她身上显得很宽大，所以只露出了一点，但反而对男人的杀伤力似乎更大。
　　“嘭！”
　　反应过来后，她当场就毫无感情地用力关上了门，把男人直接关在了外边儿。
　　“喂！你把门留上啊！”
　　门口男人的怒吼声完全激不起她心里的一点儿浪花，气呼呼地回到房间，直接锁上了门。
　　好在对方有钥匙，只是因为行李很多不方便拿，不然估计得等王女士洗完澡他才能进门了。
　　“这孩子！”
　　李父坐在餐桌上，一边吃着泡面一边气愤，回想刚才的场面，幸好他还没有走进来，不然那门就一下呼自己脸上了。
　　“行了行了，这么久没回来，你一来就跟沫沫吵架？”
　　老妈收拾完对方的心里坐在他对面，并递过去了一杯水。
　　这么久没回来，回来还是半夜，给他吃泡面都算便宜他了，结果一回来就跟孩子置气，早知道泡面也不给他吃。
　　“………女孩子家家只穿着内裤给别人开门成什么体统？”
　　“是，这我应该让她注意，但你也别忘了，她也不好过，你知道这种情况一个十多岁的孩子要适应有多难吗？你现在应该改改你那个脾气了，沫沫她现在………”
　　望了一眼紧闭着的房门，她刚才去叫过李沫，但对方不愿意打开，更不愿意出来，也只好作罢。
　　“算了，有空再说吧，她明天还要早起上课，现在必须要睡觉了，你也安分点儿，赶路这么累，吃完也早点洗澡休息了。”
　　“行吧行吧。”
　　其实老父亲清楚，和自己儿子………啊不对，和自己女儿好好谈谈这种事，至少短时间内是不可能做到的，李沫还是男孩子的时候和他的关系那叫一个臭，男孩儿都这样，女孩儿就更难接近了，而且女孩子的内心要比一般男孩子要………呃，复杂很多，他家女儿这种情况就更不好琢磨了，再加上刚才那件事，明个早上要是两个人见面她没给自己甩脸色说实话已经很不错了。
　　哎，难搞。
　　而且都不太清楚女鹅在学校里是个什么情况，只是从她娘嘴里得知她依旧是用男生的身份示人，但整天和男生混在一起他还是有些担心。
　　主要是那些男生还都是一些不学无术的小混混，一个女孩子家家的绝对不能和这些人混在一起！
　　“放心吧，你女儿在学校里现在没有怎么跟他们打交道了。”
　　当他提出这一点，老母亲倒是一脸不担心。
　　“你怎么知道？”
　　“隔壁家小子说的，你女儿现在基本跟他是整天黏在一起，老恩爱了。”
　　“甚么？？？”



第27章 27.吵架
　　“李………李叔，怎么了吗？”
　　唐哲看着坐在主位上的男人正用一种很……很奇怪的眼神看着他，不仅背脊一阵发凉。
　　这眼神带着一部分的审视，一部分的警惕，还有一部分………杀气？
　　他是做了什么大逆不道的事情才会被以前把他当只是年龄小了很多的哥们儿似的李夫用这种眼神看着？
　　“没啥，只是很久没见到你了，看你长这么大了，感慨时间过得很快罢了。”
　　李父发现已经让对方产生了畏惧的情绪，便立马收回自己的眼神，继续吃起了饭。
　　今天学校没有晚自习，正好两家人让自家孩儿一起聚在李家吃个晚饭，也算是为李父接接风。
　　啧，一不小心就没控制住，本来想自己女儿刚适应过来不可能这么快就喜欢上男生，结果刚刚看到了两个人在饭桌上不经意间在旁人看来无限接近于打情骂俏的互动后，他的杀意顿时就涌上来了，一瞬间就有了这个抢在最开始把他可怜的女儿拱走的猪踹出去的冲动。
　　尽管唐哲抢先一步拿下了李沫看上的煎蛋然后被李沫在桌下踹了一脚这种事，对他俩来说只是很正常并没有其他意义的举动罢了。
　　“慢吃，我吃好了。”
　　正式开饭并没有过多久，李沫就面无表情地战斗结束，打了声招呼把碗筷放进厨房水池后，就打算回房间。
　　“沫沫，爸爸才回来，跟他聊聊天，不要那么急着就回房间里窝着呀。”
　　“我今天好累，想睡觉了………”
　　听到妈妈略带不悦的提醒，虽然李沫有一点点触动，但还是没有折回来，她才不愿意跟那个讨厌的老爸聊天，肯定说不了几句就吵起来了，唐阿姨和唐哲都在，家丑不可外扬，还不如把这种可能性扼杀在摇篮里。
　　再说了，她很累是真的，的确也没有骗人啊。
　　直到今天体育委员问她准备得怎么样了的时候她才发现，有某些混蛋在她之前自闭在家的时候，帮自己报了个班里没有人愿意报的一千五百米！
　　………跑死她算了。
　　不过唐哲也是因为最后才报名，也只能选择这个项目，今天体育课的时候，他就想着练习一下，还以锻炼身体为理由拉着李沫一起跑。
　　结果可想而知，她一千五百米没有跑完，就差点儿被送走了，仅仅两圈不到，她就腿一软躺地上喘气，一直到第二节课上课很久了之后才缓过来，在那之后就一直殃殃的。
　　唐哲也解释了一下今天的情况，不然引起误会就不好了，李沫的性格本就有点敏感，而且他从以前就知道父子俩关系不好，能避免他们争吵就尽量避免。
　　也多亏了他，不然李沫后面被老妈一顿说是逃不掉的。
　　“哒哒哒。”
　　“沫沫？”
　　唐哲回去得挺早，但剩下三位家长一直在外面叙旧，一直到了十点过唐云梦才走，李沫的房门这才被老妈被敲响，并且这次房门并没有锁上，老妈一下就打开了，对着立马收回手机在床上装睡的李沫说：“别装了，过来一下，妈妈给你看样东西。”
　　“…………”
　　继续装死。
　　“爸爸给你买了礼物哦。”
　　“…………”
　　稍微有一点点心动，但还是决定继续装死。 
　　“给你买了台电脑回来。”
　　当场起身。
　　好家伙，有台自己的电脑这种事情她可期待太久了。
　　不过给她买礼物这个人………
　　“你爸还专门问了别人喜欢玩游戏的孩子用什么牌子的电脑好，他说买的是这个牌子里面比较贵的了，好像花了八千块呢。”
　　见李沫虽然很心动，但有些犹犹豫豫接受也不是不接受也不是的样子，补上了最后一刀。
　　“既………既然花了这么多钱，那我不要就浪费了。”
　　听到花了很多钱李沫当场就接了过来，放在了书桌上，但并没有拆开，而是回到床上继续趴着装死。
　　自己女儿是个傲娇，好可爱啊。
　　老妈憋着笑，看着女儿开心但又强行不让自己表现出来的样子，觉得她真的还挺适合当女孩子的。
　　“晚上可不许把门锁上一直玩哦，明天还要早起………哦对了。”
　　老妈关门离开前，突然想起了要转发一句话：“你爸爸说运动会的项目要是实在跑不动就不要跑了，身体重要，你是女孩子身体可不想男孩子，要懂得珍惜，好了睡吧，电脑周末再玩。”
　　“哦。”
　　谁不知道啊，真是的，打不了实在不行到时候假装不知道比赛了在卫生间里蹲到比赛开始就得了呗，直接弃权那多没面子啊。   
　　再说了，她本身现在也不愿意在运动会那种时候待在运动场上，人太多了，她过敏。
　　老妈关上房门，李沫过了会儿，蹑手蹑脚地起床，趴在门前听外面好像没有动静了，当场就来劲了，把门一锁，一屁股坐在了书桌前，就开始开箱。
　　好家伙，她其实不怎么懂电脑的牌子，也不在意这些，电脑插电开机后，立马就有五颜六色的荧光灯就亮起来了，看起来很炫酷，摸起来手感也好，就算不贵对她这种要求不高的人来说也是绰绰有余了。
　　先下游戏先下游戏。
　　谁拿到新电脑不先玩玩的啊，这才周二，还要一直放到周末下午才开，那不是暴殄天物嘛！
　　配置真的很不错的样子，这样一来也不用每次都花她那不多的零花钱去网吧玩了………虽然………
　　自从变成女生以后，老妈给她的零花钱好像变多了不少，自己到现在甚至都有一个小金库了就是了。
　　“你在里面干什么？？”
　　“！”
　　门口突然响起的敲门声和严肃带有一丝薄怒的声音瞬间就让她dna动了，下意识就汗毛竖起。
　　一看面前电脑上闪着的五颜六色的光她就清楚了，那个家伙出来上撤硕，看到了自己房门缝隙里透出的光，发现了自己正在玩电脑。
　　“咔嚓咔嚓。”
　　外面的人试图开门，但李沫的房门锁着，打不开，李沫也趁这个时候，赶紧关掉电脑，回到了床上：“什么也没做！”
　　“没做你房间里闪那么亮！你在里面蹦迪吗？？赶紧睡觉！”
　　很显然，自己老爸并不知道这个电脑会发光。
　　“在睡了！你烦死了！本来都困了又被你吵醒了！”
　　李沫也是一肚子火气，对方真的是从来不愿意和和气气地跟她讲话，明明自己都关掉电脑了。
　　“还学会锁房门了！我看你是翅膀硬了想飞了！快睡觉！”
　　“讨厌！就是你这样从来都是破门而入我才要房门！每天都骂我你都不嫌累吗？你要是见我就来火那送我去住校好了！你这样反正我宁愿跟那些混小子混在一起也不愿意每天回来都看到你那张臭脸！最讨厌你了！”



第28章 28.草率了
　　被自己女儿完全讨厌了，怎么办，挺急的。
　　回来的李父在半年内并没有再走的计划，原本是打算在家里多陪陪家人，但现在的问题是，自从那晚以后，自己女儿躲他就跟躲瘟神一样，别说讲话了，能见面都不错了。
　　这种情况可让老母请愁破了头，她也试过跟李沫聊聊，但每次聊到这个地方对方都直接开始装死，就连电脑都被她赌气拿了出来没有用过。
　　这更让两人切身感受到了养儿子和养女儿是区别，以前就算父子俩吵得再凶也过不了多久恢复正常状态了，就自然而然那种。
　　但这次不一样，李沫算是彻底讨厌死自己老爸了，就算有些不得不见面的情况，也从来不给对方好脸色看，照她看来，以前对方也一直用这种颜色看她，主要就是为了发泄罢了。
　　“要不你就放下你那没用的架子，主动跟她道个歉好了，总比一直这样好，而且的确也是你太冲动了。”
　　“我也想啊。”
　　老婆的建议无意是有用的，他不可能不知道，但现在的问题是………
　　“我回学校了。”
　　李沫难得中午回家，为了拿忘在家里的教材，但饭也不吃，说是在学校吃过了，回房拿了东西一刻也不停地走了。
　　没错，现在的问题就是，李沫根本就不给他实施的机会，凡是他在的场合，李沫干啥都麻溜了很多，能少跟他在一个空间里待一秒就少待一秒，而且绝对会无视他说的话。
　　那种决绝就像自己老爸哪天憋不住暴脾气打她一顿屁屁都拒不妥协那种，谁都拿她没办法。
　　“你这爹当得太失败了，就跟我爸一样。”
　　“你这么说我可太愧疚了。”
　　因为是富商家庭出生，还秉持着老一套思想的李沫外公以前可没少亏待过王女士，好在现在两人还是和好了，但就和之前去外公家一样，老妈依旧是对外公笑不起来。
　　如果自己女鹅就和自己老婆一样，跟老爸僵了一辈子的话………
　　老父亲现在已经有一种想死的感觉了。
　　“慢慢来吧，你要是对她态度好点，她会慢慢搭理你的，别看她这样，其实她也是个小傲娇了，心里说不定早就没有对上次的事情还记仇了，只是在报复你一直不给她好脸色看，发发气罢了，你女儿可是个好孩子，不会跟你僵一辈子的。”
　　很轻易就看穿了对方的烦恼，老妈拍了拍她的背：“所以从今晚开始，晚饭就由你来做好了。”
　　“？”
　　………………
　　………………
　　“…………”
　　没吃饱。
　　捂着瘪瘪的肚子，李沫皱着眉头，因为肚子没满足到，脾气也都大了不少。
　　说在学校吃了饭了都是假的，十二点过菜下课，怎么可能十二点半到家里还吃了饭嘛。
　　她只是因为一回家就看到了那个讨厌鬼老爸坐在餐桌上吃得正开心，就气不打一处来，谁愿意跟他一起吃饭，指不定又要叽叽歪歪。
　　所以在几分钟就拿了东西溜溜球之后，她随便找了家面馆点了一两面条吃完就回学校，回去的时候午休都还没结束。
　　距离上课还有二十多分钟，要不她也睡一觉好了。
　　虽然高三课程紧，单毕竟想着是高中生涯最后一场校园活动，学校也还算开明，下午最后两节课都是不排课，让学生去排练，或者练习运动会项目，一想到下午唐哲可能要拖着她跑步就头疼。
　　“李陌，有人叫你。”
　　班里醒着的也就那么两三个，其中一个就包括唐哲，见李沫蹑手蹑脚地进了教室，立马就告诉了她离开时有人来找她这件事。
　　“是个男生，说是高一的，你弟弟。”
　　“？”
　　她是独生女啊，哪儿来的弟弟？
　　唐哲一番话直接给李沫给整沉默了，难道爹妈瞒着她生了个弟弟，而且都已经念高一了？
　　不可能吧，真是这样也不至于十多年了还没见过，想想都觉得是自己想多了。
　　但是………弟弟………刚好念高一。
　　弟弟也不一定药亲弟弟，堂弟和表弟也………
　　等下，不会是王子恒吧？
　　原来他也念的是这个学校？？
　　“你说的是不是一个个子还蛮高，戴着眼镜的丑恶男生？”
　　“你说的前两个特征还真蛮符合，但我不知道他怎么惹到你了你才会这么说别人。”
　　唐哲顿时就懂了，那个人真是李沫弟弟，但不是亲的，应该是堂弟或者表弟。
　　而且两人关系还不好！
　　“算了，不理他。”
　　王子恒上次那么说他，再加上关系这么差，她才不愿意去见对方呢。
　　“他说他午休结束还要来找你。”
　　“不说了，我先去避避风头。”
　　李沫刚坐下，唐哲又补充了一句，立马让她又站起来，泡到隔壁行政楼教师卫生间躲避了整整二十分钟，直到上课铃压点才回来。
　　真他娘的机制，这不就躲过去了吗。
　　“你也真是，别人在门口站了快十分钟都没见到你人，太狠了。”
　　唐哲看着得意之情不自觉地溢出言表的李沫，皱了皱眉头。
　　他从客观的角度来看，对方的态度很好，很有礼貌，人也随和，真不知道为什么李沫能与这样的弟弟关系那么差，结合李沫自身地性格，他下意识地就把大部分愿意归结到了她身上：
　　“我说，你这样还怎么跟人打好交道？”
　　“你不是人？”
　　李沫被他的话搞得有点不开心：“而且我也不想跟更多的人打好交道。”
　　“我是不是还应该开心？”
　　“嗯哼。”
　　这臭小子………
　　整个一没朋友的尿性，他刚转来的时候跟李沫关系好的几个后排学生现在也很少互相搭话了，最后迟早只有自己一个人愿意搭理他。
　　反正李沫没心没肺的，现在她就算没人跟她搭话她认为自己也能过下去，大不了还有网友不是？
　　不过现在最大的问题还是王子恒，这人看样子下节课也会来蹲守，李沫已经看透他了，第二节课下课前两分钟就借口上厕所躲了出去，依旧直到上课铃打响才回来，第二节课下课也一样，争取把今天安全度过，回去再问问老妈到底是个什么情况。
　　只可惜，计划赶不上变化。
　　之前说过从第三节课开始，大家是要到运动场去，排练，高一爷自然是有入场式这东西，他们也一样。
　　所以当第三节课上课铃打响，李沫安安心心地回来时，当就和堵在她班级后门的某人，眼神对了个正着。



第29章 29.你选哪个
　　“你在躲我？”
　　被面无表情的表弟看着问这句话，心虚的李沫眼神飘忽额角渗汗，一副想要假装看不到但又觉得那么做太傻了的表情。
　　哦漏，为什么会变成这样？
　　不过不对啊，明明是这个家伙惹自己不高兴了，为什么自己反而还会怕他啊？
　　对啊，而且按辈分来说自己才是年长的那一个，要害怕也是应该他害怕。
　　对，拿出自己一个哥………姐姐的威严，把他赶走吧。
　　“啊………没有啊，我只是单纯的尿频尿急尿不尽，每节课都要去上卫生间而已啦，啊哈哈哈………”
　　我tnd在说什么啊——
　　“就是这样，那我先走了，待会儿还有人约我跑步，哈哈哈哈………拜拜。”
　　丢死人了丢死人了丢死人了丢死人了丢死人了！
　　本来想得好好的，怎么开口就变成那种话了啊！
　　“喂，你等一下………”
　　王子恒想要拉住她，但是李沫直接进去就拉起了还在桌上趴着补觉的唐哲：“起来了，走，下去跑步了，再不快点跑道就要被占满了，不能跑步我会死掉的。”
　　“啊？”  
　　刚睡没有五分钟的唐哲一脸木讷地被拉起来，被半推半就地拉出了教室，有人跟着撑腰就是不一样，李沫直接无视了王子恒的挽留，直接打算下楼。
　　“等一下等一下。”
　　唐哲还处于一种迷糊的状态，但在下去之前，他还有一件事情要做，那就是去上厕所。
　　和李沫这个之前请假没有参与排练所以可以摸鱼的家伙不一样，他下去排练队形以后可是有一节半课的时间甚至更长时间没有办法上厕所。
　　所以他还没走几步转身就往卫生间走，李沫那点儿力气完全对这种突如其来的情况没办法，没抓住，让人溜了。
　　啊也？
　　“阿姐，别躲了，你也躲不掉，我有正事儿给你说。”
　　阿姐？？？？
　　好家伙这货可比自己适应得快多了啊，以前他可是直呼自己名字的。
　　“有………有什么事？我待会儿还要忙着去排练。”
　　既然实在是躲不掉，那也没办法，她继续以一种眼神飘忽的敷衍状态，打算让这个家伙赶紧把话说完，然后自己好溜。
　　“…………那天是我的问题，我向你道歉，对不起。”
　　对方先是一个深呼吸，然后一边弯下腰，一边道歉。
　　smjb？
　　这一下直接给李沫给整不会了。
　　这个王子恒竟然会给她道歉？
　　以前他俩要是谁会这么做也不至于冷战到今天。
　　“啊，没事没事，你说的也没错，而且那天我也有错，擅自就跑掉了，不好意思，那我先走了，拜拜。”
　　他道歉的样子太正式了！太扎眼了！周围的人都看过来了！李沫当即就感觉有n道视线扎在了自己身上，强烈的不适感陡然而生，摆着手敷衍了一下之后，打算转身就走。
　　唐哲还没出来，但不管怎么样，她得先离开这个是非之地。
　　结果王子恒这个小没心没肺的，觉得李沫并没有接受他的道歉，两三步就跟了上来，一把抓住李沫的手想要拉住她。
　　“阿姐………唔！”
　　这时李沫猛然转身一巴掌就糊在了他脸上。
　　“啊，不好意思。”
　　意外，没瞄准好，本来想捂住嘴的。
　　“不要在学校里这么叫我呀，我在这里可是男生………”
　　无奈，老妈也好，这个家伙也罢，怎么她周围都是一些恨不得自己赶紧暴露的猪队友啊………
　　“抱歉。”
　　“其实你不用这样也可以的，毕竟我都知道，我………不正常，所以，你说的也没有问题，肯定是外公和舅舅硬要叫你道歉的吧，你回去给他们说我接受了就好了，如果没其他的事情我就先走了。”
　　李沫情绪有些低落，趁着被自己糊了一脸的时候对方松开了自己的手，说完这段话在对方大脑还在宕机的时间溜走了，这次王子恒倒是没有追上来，这不禁让她松了口气。
　　龟龟，太惊悚了，主人的任务罢了干嘛真的这么正式，搞得她都慌了，而且………
　　死面瘫道歉的时候还板着一张脸，谁会接受才有鬼了。
　　要不是看在他是自己亲戚，要是没搞定这事儿指不定后面还有多少麻烦，不然肯定得加钱。
　　“你跑这么快干什么？你把我拖起来还不等我。”
　　很快，唐哲便赶到了运动场上，两人成功接头，但他一来就是抱怨，让李沫简直气不打一出来，一巴掌“啪”地一声拍在他背上：
　　“你个大男人上个厕所慢的要死，要是再等你，我的高中生涯就得结束了。”
　　“啊？”
　　……………
　　……………
　　“回去玩儿会儿不？”
　　“我就不了，我爸在家里跟监控器似的，我稍微玩儿完了一点就要报警，不如不玩（指在被窝里偷偷玩）。”
　　“行吧，那我回去也睡了。” 
　　无奈，唐哲也知道李沫老爹管得要比老妈严多了，没有办法，还是周末玩好了。
　　今天简直就是身心俱疲，就算能玩她也玩不动。
　　只想睡觉………
　　“咔嚓。”
　　“我回来了………今天也跑了步，就先去睡觉了………”
　　老爸之前说过今晚应酬，只有妈妈在家，但这也没差，进屋后打了个招呼，拖着疲惫的身子径直走向房间，这个时候就很羡慕那些住校生，不用在很累的时候还要费时费力地回家才能瘫在床上当死鱼。
　　啊………而且今天王子恒那事儿也挺糟心的，希望之后就别来找自己麻烦了吧。
　　………不过等等。
　　“你是谁啊！”
　　“嗯？”
　　躺在沙发上的居家服男生移开了挡在脸前的书：“我是你表弟。”
　　“………妈——” 
　　“怎么了怎么了？”
　　王女士从房间里风风火火地出来，她脸上还贴着面膜，又是把李沫吓了一跳。
　　“额哇！不是，这家伙什么情况？？”
　　“啊 抱歉啊沫沫，中午你走得太急，没来得及跟你讲，子恒这半个月都只能寄宿在我们家了，不过你放心！他不会跟你抢房间，他自愿睡客厅，你爹明天就会带一张小折叠床。”
　　“……………”
　　虽然老妈似乎正在以她为出发点解释，但是………
　　“妈妈。”
　　“怎么了？”
　　“亲女儿和侄儿，你选哪个？”
　　“这是什么阴间选择题？”



第30章 30.从客观角度来看
　　虽然差点儿就跑到隔壁唐哲家睡，但最后还是妥协了。
　　她早就知道王子恒这家伙才不会主动过来找她道歉，一开始还以为事他爹或者他爷的要求，现在看来没想到是不得不寄人篱下所以赖示好的。
　　王子恒自己也没好到哪里去，基本就是度过了这辈子到目前为止最多“巧合”的一天。
　　老爹和爷爷要一起去国外考察一段时间，正巧，家里的老佣人阿姨要回老家，请假了，正巧之前请的房子除虫和部分翻修的工程队近期也要来，又正巧，学校里同年级没有多的合适床位，就他那性格跟高年级的和一群体训生混指不定学坏，正巧，李沫老妈当天打了通电话过去，最后就变成了到这里寄住。
　　世界上哪里有这么多正巧，大部分绝对都是那两个老滑头搞得鬼。
　　至于原因他也猜得八九不离十当天下午就去找自己那个自闭的表姐道歉去了。
　　不过倒也不全是因为这个。
　　之前对方来家里时，自己说的那些话他也知道过重了，虽然两人关系一向不好，但也不至于说那些话，那天看到变成表姐的表哥比以前还要被大家宠着，明明自己在花园那事儿的出发点也不是基于对对方的恶意，却被自己父亲喝爷爷深化，气不打一处来，也就说重了。
　　结果就把人气跑了。
　　讲真的嗷，就算对方不是自己的表姐，但那种漂亮的姑娘被自己莫须有的恶意气哭，只要是个正常男人，肯定得后悔。
　　虽然上次她没有接受道歉，不过时间还长，有个混混表哥他不开心，但有个关系好又漂亮文静的表姐，他还是很乐意的。
　　只是他的这个想法可差点儿把李沫烦死。
　　一大早洗漱整理完背着书包走出房间，她就开始了不快乐的一天。
　　现在餐桌上除了有某个讨厌老爸，还多了个烦人的小兔崽子。
　　“明天就运动会了，我要早点过去。”
　　李沫随便找了个理由，拿起桌上的花卷，一个仰头解决一杯牛奶，然后一边吭花卷一边走出家门。
　　“哎！一个就够了吗？”
　　老妈心想这孩子真是越来越没谱了，一个花卷一杯牛奶就想打发早餐。
　　但她溜得太快，一如既往，拦不住。
　　“我跟她一起去吧。”
　　见状王子恒起身，也背起挂在背后椅子上的书包跟了出去。
　　“叫她在学校里再买点早饭吃！”
　　“好！”
　　“………”
　　李父把一切看在眼里，同时也有满脑袋的问号。
　　“这俩孩子什么时候关系这么好了？”
　　“？”
　　老妈一脸看傻子的表情：“好吗？他俩刚吵完架。”
　　没敢说实话，要知道那晚是王子恒把他宝贝女儿弄哭跑走了，今晚那小子的床就别想要了。
　　王子恒最近也在积极认错，先就暂时不让他认了错再私下谈谈这事儿。
　　……………
　　……………
　　“阿姐，你走那么快干嘛？”
　　王子恒出门的时候李沫都走没影了，跑了好久才跟上。
　　但他话还没说完，李沫两条大长腿（雾）立马就像按了电动小马达一样步伐速度加快了两倍，啃着花卷好似补充能量，试图甩开这条烦人的尾巴。
　　但没办法，男生跑起来她以小姑娘没得比，再加上必须要在公交站台等车，王子恒跟上是迟早的事儿。
　　“阿姐，没吃饱吧，我买了小笼包，闻着挺香的，那去吃吧。”
　　“不要，这家包子我吃腻了，你吃吧。”
　　耍脾气。
　　“但是你就吃一个小花卷上午肯定会饿啊，还有入场式彩排，早餐不吃饱怎么行啊。”
　　“我胃口小，而且我不用参加彩排，所以不会饿，你吃吧，正长身体，多吃点。”
　　拒不接受嗟来之食。
　　“但是………”
　　王子恒不愿放弃，但这时，李沫被人拍了下肩膀，回头发现是同样提着一………两笼包子，另一只手还拿着一个大肉包啃的唐哲。
　　“谢了。”
　　嫌弃地拍掉对方可能沾了油的手，然后一把拿过对方手里的两笼包子开吃。
　　诡异的是，这家伙看起老吃相斯斯文文的。
　　但速度竟然意外的很快！
　　而且这不是能吃吗？？而且这食量哪里小了啊？？
　　感情是自己诚意不够，买少了呗。
　　“转给你了嗷。”
　　“明天还要？”
　　“嗯，等我爸什么时候走了什么时候不要。”
　　“饶了我吧………”
　　唐哲不止一次怀疑自己是不是上辈子得罪了这个小祖宗，要帮她买早饭的话，自己还要早起十分钟。
　　对于早起晚睡的高中生来说，这十分钟可是很宝贵的！
　　而且，他同样不止一次想换个话题，问问旁边这个昨天自称对方弟弟的人为什么今天和她一起上学。
　　但李沫一见话题有偏向对方的势头，立马就闭上了嘴不继续聊下去，把疑惑的目光转移到王子恒身上，只得到了对方无奈的笑容。
　　算………算了吧。
　　家事，不好参与。
　　而且今天有件事儿可能会让这只猫炸毛，现在千万不能先把她惹不高兴了，不然后面那件事儿一出来，肯定得咬死他。
　　“………唐哲，你是不是有什么事儿瞒着我？”
　　唐哲若有所思的表情引起了李沫的注意，不知为何，直觉告诉她，这人绝对有什么事儿瞒着她。
　　而且对她来说，那绝对也不是一件好事儿，说不定会让她炸毛。
　　“没………没有啊。”
　　正在想这事儿呢，立马就被李沫用怀疑的眼神质问了，就算唐哲自认心里素质不错，但还是被打了个搓手不及。
　　这不就当场暴露了。
　　“好哇，你果然有事儿瞒着我，说！”
　　“真没有——”
　　卧槽………这两个人，气氛有点不对头啊。
　　不知不觉就被边缘化，被彻底地从这俩货的二人世界隔绝在外的王子恒，越看越不对头。
　　唐哲认为自己表姐是男生，这他知道。
　　那照理来说，这也应该是发小兄弟间地互动，如果李沫是男生，应该也没有什么问题。
　　单就算从李沫是男生的角度来看，这也有点儿不对头啊。
　　这股酸臭味儿是怎么回事？
　　唐哲应该是对身为“男生”的表姐没有性趣，问题那也只能出现在那个丫头身上。
　　撒娇，耍小脾气，这怎么看都会让人觉得………
　　李沫………不会是喜欢这家伙吧？



第31章 31.噔噔咚
　　但确实什么都没有发生，李沫不止一次怀疑自己的直觉出错了。
　　倒也不完全是自己的直觉，从小就是，每当唐哲用一种若有所思的眼神看自己，就说明他有什么针对李沫的小九九正在酝酿，或者说准备实施。
　　不仅是他，王子恒这家伙竟然也意外的老实，自从到学校后两边的人就分开了，王子恒也并没有在课间来烦她。
　　算了，没事儿最好，就让她安静地当一条咸鱼，在教室里带着好了。
　　“李陌，待会儿到宿舍打斗地主不？”
　　下午午休一结束，李沫就被原来几个哥们儿搭上了话，待会儿入场式他们只要按排练的走过主席台，然后基本就没啥事儿了，他们打算列队的时候溜走回学生宿舍打扑克。
　　李沫不用参加入场式，更方便了，说不定还能从里面给他们打打掩护，毕竟宿舍现在得翻进去，还没开门呢。
　　“啊………我就不去了………”
　　让她现在进男生宿舍还是算了吧………
　　她可没有住过校，一进去全是陌生的男生，她都不知道会不会当场就倒在那儿了，还打掩护呢。
　　“待会儿你们入场式结束我得去多功能厅彩排，有表演的嘛。”
　　“也对………哎，李陌也终于踏上现充的阶梯了，跟我们混不到一起咯………”
　　“喂………我不是这个意思。”
　　虽然的确因为身份原因不能跟这群人混到一起了，但这话从对方嘴里说出来感觉还是有些怪怪的，李沫想解释一下，但很显然对方刚才只是装的：“跟你开玩笑呢，下次一定就行。”
　　下次也丕一定。
　　总算把这几个家伙给打发走了。
　　“哎………”
　　班里的人很快就走光了，包括唐哲，就她一个不参与入场式的咕儿在教室里呆着，听着外边儿的各种入场表演，心里竟然有一种惆怅的情绪。
　　高三唯一一次，也是高中最能留下青春回忆的活动一开始就这么被她给睡过去了。
　　爷的青春从现在就已经结束了。
　　无聊地拿出手机，想玩儿会儿游戏。
　　但是没人开黑………
　　列表里仅有的几个好友全部不在线，她属于一个人就不想玩游戏的类型，除了某个被她完成暖暖的网游。
　　看看丘丘好了，好久没有水群了。
　　这么长的时间过去，李沫的qq都是拿来跟唐哲传达消息用的，用完就关掉开始刷视频，距离上一次水群可能已经过去有一个月了。
　　“这么骚的话题？我TM直接加入。”
　　虽然不知道现在的话题是什么，但是作为入群时长两年半的资深群员，只要发出这句话就肯定能加入。
　　大不了再加一句：
　　“我要色色！”
　　“不许色色！”
　　果然，立马就有人接茬。
　　同时还发出现在在公会成员列表里的截图，单截了李沫的角色，显示已经有两个礼拜没上线了。
　　没错，这是网游里的公会群。
　　作为一名咕儿，这类网游是她唯一一个可以一个人玩也能有人一起组队开黑的，所以加入游戏群也是无可厚非。
　　“琳琳不在线的第三周，想她。”
　　“❤️琳琳❤️～”
　　“卧槽你们这群二次元好恶心。”
　　而且这里的大家互相都不认识，李沫自然一点儿心理负担都没有，可以放开了聊。
　　但是她明明把自己的群名片设置得很明显了，“交警”，还不明显吗？她的意思是她的角色名是网络警察的意思，而不是可爱的妹妹！
　　当时的确也是这么想的，但自己玩的是游戏里的………吉祥物角色，很可爱，顶着个怪名字不适合当女儿，折中了一下罢了。
　　但这群该死的家伙，恨不得把所有群友都当成可爱的妹妹，不会真的有女生整天玩网游水群吧？
　　“琳琳～～今天团本次数更新了，辅助dd～上我的车，哥哥免费带你。”
　　“滚，我这个装备上野车也很容易的好吧，还能摸鱼，你这么菜每次上你的车都累死累活的。”
　　“屑萝莉。”
　　“………爬。”
　　这群人真的好恶心啊！每次她一出现整个群聊都变了味儿，可能是自己的玩的角色是整个公会里唯一一个，而且角色衣柜在整个服务器里面都算丰富的了，每次上线都是不一样的衣服，打扮得老可爱了，这群人就压不住枪了，疯狂yy，自己早就说了自己是个肥宅，养女儿罢了。   
　　没用啊………
　　“今晚有车？大佬们带我一个！我战斗力到门槛了！”
　　这时，群里跳出来了一个人，是个陌生头像，名字也是，群聊天等级也很低，应该是新来的。
　　“萌新？群地位-1。”
　　“前段时间刚入的，刚玩，可惜玩的是辣个男人，没人愿意带。”
　　会长跳出来解释，同时还接了一句：
　　“❤️琳琳❤️～”
　　…………
　　习惯了，这群变态就是这么互相打招呼的。
　　辣个男人啊………
　　莫名想到了某个人，当时她也劝创号时唐哲不要玩那个角色来着，但是他不听，不知道现在有没有愿意带他那个可怜的角色。
　　不过应该没有在玩了吧，她都很久没玩了，唐哲应该也没有玩了，能理解，她都安利了不少人了，但除了她没有人玩下去，有时候显得挺咕儿的。
　　“而且马上国庆了，怎么说铁子们，官网上的活动预告………”
　　话题渐渐正经，李沫调戏了一下刚玩这游戏的萌新，叫他快跑以后，打算暂时不聊了。
　　既然都扯到国庆了，那肯定没她的事情了，她这种社恐尼特也只配在家里度过那被克扣到为数不多的国庆假期。
　　“琳琳那边不是有活动吗，我住得近打算去一趟，然后去偶遇她。”
　　“羡慕。”
　　“羡慕。”
　　“羡慕。”
　　什么情况？
　　她这都打算溜溜球了，这家伙在说什么虎狼之词？
　　神他妈茶杯子！这家伙不是要带萌新打团吗！搁这儿做什么青天大梦呢？
　　“琳琳大佬在什么地方啊。”
　　“在………”
　　这群人疯了吧！
　　不看了不看了，立马关掉手机放回兜里，如果这个时候要是插一嘴，肯定就跑不掉了。
　　以前有过这种情况，当时是另外一拨人，在群里互相抱怨对方过于肥宅，也正因为这样她不会把这群人这种话当玩笑话。
　　上次也有这个家伙！
　　要是这种事情瘫在她身上………
　　在网络上的人生，也结束了吧。



第32章 32.信！
　　啊………怎么尽遇到这种事情………
　　两眼无神的李沫还算是如期来到了学校多功能演播厅，以前去过所以很熟练地找到后台入口钻了进去。
　　虽然今天大家都要彩排，道理她都懂。
　　但是为什么这么多人挤在这个狭小的后台啊！这后面就两间更衣室，能不能别在这里面排这么长一条，老老实实去隔壁卫生间换啊！
　　唐哲呢？他不是说他到了吗？他还没到自己来什么啊！
　　“李陌！这边！”
　　突然，一道熟悉的声音传了过来，李陌尽力地从声音传来的方向张望，终于是看到了在角落的张婉婷。
　　不熟，而且干嘛在那么角落啊，这里人太多，她都快吐了。
　　受………真的有点快受不了了………
　　“呕……”
　　往那边打了个手势，虽然很对不起张婉婷，但实在是有些不好意思，她不能再在这里呆着了。
　　“卧槽，你吃啥了？咋一副要吐的表情？”
　　正巧，刚转身就碰到了抱着三瓶水回来的唐哲，只是李沫躲闪不及，一头就撞到了他身上。
　　这家伙的身体是一块儿砖吗？？梆硬，一头给她撞得七荤八素，更想吐了。
　　“呕——！”
　　“卧槽卧槽！你他妈的！别在这儿吐！憋着跟我去厕所！”
　　……………
　　……………
　　“哈————”
　　仰头半瓶矿泉水下肚，整个人都活过来了。
　　“你真绝了，凭空都能吐的。”
　　“中午吃多吃杂了，一下没绷住。”
　　那不是应该拉肚子吗？感情你那啥玩意儿长脸上的？
　　唐哲下意识想用这句话怼过去，但想着有女孩子在边上，而且绝对会被李沫揍，还是憋住了。
　　“来来来，先试试衣服，现在试了不合身的话还能换。”
　　张婉婷把身旁的两个袋子递到了两人面前，一人一件刚好。
　　“你那件就是上次看到的那件，我送干洗店洗过了，不要忘了转给我（无感情）。”
　　“好好，多少钱我vx转你就好了。”  
　　“这是你的。”
　　将一个袋子交给唐哲后，另一个袋子，自然就是李陌的了。
　　“喏，这是你的。”
　　面无表情地交给李沫。
　　有点小误会，张婉婷一开始李沫见到她就吐了，结果后面解释了说是她本来就不舒服，这里又太闷了。
　　不过误会虽然解除了，但张婉婷还是有点小小的不高性，可能过一会儿就好了。
　　“唐哲选的，不满意找他。”
　　…………早上的预感应验了！
　　这特么是礼服啊！银白色的，还反光！
　　“你——”
　　“一开始没选好没买成！我就问了一下你妈！她选的！不怪我！”
　　李沫正欲发作，唐哲当场甩锅求饶，倒也不是他卖队友，主要是王女士自己说的，说是如果李沫生气就把她祭出来，
　　你还背着我找我妈！受死！
　　可惜没什么用。
　　不如说唐哲找她老娘商量这件事甚至足以让她的火气超级加倍。
　　要不是这里人太多，她绝对要……绝对要踹他的屁股！
　　“好了好了，这里本来就焖得要死，你们试试合不合适吧。”
　　张婉婷其实也在这里面呆的太久了，受够了：“我任务完成了，你们自个儿换一下看看合不合适吧，明天后台见，我先回教室了。”
　　这就走了吗？？
　　唐哲不愿这个保护伞就这么离开了，但没法拦住，他只能顶着李沫幽怨的目光：“要不先换换看合不合适？”
　　“你换吧，我回去再换。”
　　李沫把礼服放回袋子里，在这里换然后出来像其他人一样把演出服展现在这么多人面前，不如让她死了算了。
　　毕竟在客观上她算是在穿女装。
　　“好吧。”
　　唐哲也没有劝她，反正王女士对李沫的尺码了如指掌，他也觉得没有必要去怀疑合不合适的问题。
　　就不在更衣室里换了，懒得排，彩排并不需要换上演出服，他打算就在卫生间里试一下，然后和李沫一样穿着校服彩排。
　　只是………
　　“喂！你倒是进来帮我拿一下衣服啊！”
　　“自己挂门上边儿啊！”
　　只是他觉得看似没有污垢的卫生间槅门上还是很脏，想让李沫进来帮忙拿一下衣服。
　　但李沫打死不进来。
　　“哥！求你了！这里鬼知道沾上过什么恶心玩意儿，我还是有那么一丢丢洁癖的！”
　　“…………”
　　装死。
　　“求你了！好哥哥！这是弟弟一生的请求！”
　　“叫爸爸！”
　　“爸爸助我！”
　　“………啧。”
　　这人真没节操。
　　“连一个人换衣服都做不到，养你这个废物养这么大有什么用！”
　　槅门外传来了李沫骂骂咧咧的声音，唐哲抬高手把已经揉成一团的衣服裤子递了出去。
　　“噗哇！”
　　可意外的是，李沫太矮了，手也小，不能像唐哲一样稳稳一直手抓住那么多衣服。
　　但她却偏偏又要拿一只手去接，所以，很理所应当地被唐哲的衣服直接盖了一头。
　　“卧槽！你tm不要把我衣服掉地上了！”
　　虽然这是体育馆的卫生间，基本没人来，看上去还算干净，但和槅门一个道理，看着干净但实际鬼知道有多脏，还是地上就更不用说了，听到动静唐哲老紧张了。
　　“我去你的！你衣服盖我头上了！草！幸好不是裤裆！”
　　好讨厌这家伙！如果是把裤裆套头上那还不如让她死。
　　“你小心点儿呗，不要掉地上就行！而且我今天刚换的！不脏！”
　　不脏就能套头了是吧！
　　李沫跟做贼似的在这熟悉又陌生的男卫生间里呆着，时不时还看一眼门口，生怕有人在这个时候进来。
　　不过话说回来………
　　虽然知道唐哲是属于高大的类型，但是果然，正常男孩子的衣服都好大啊………是宽大。
　　像她这种体型，甚至可以…………
　　“………咔嚓。”
　　“哎玛，这衣服怎么硬邦邦的，穿上跟你妈玩捆绑play似的。”
　　此时，隔间门打开了，唐哲穿着一身笔挺的黑色西装走了出来，身上束缚的不适感让他很不习惯，拉了拉衣服，皱着眉头抬起头问李沫：“咋………你在干嘛？”
　　“欸？”
　　愣住。
　　李沫这时正把唐哲的衣服往身上笼的李沫，刚从领口里探出小脑袋，同样是一脸木讷地和唐哲对视。
　　“那个啥………”
　　某人反应过来，大脑一片空白，转着圈圈眼：
　　“我说我就是在看你衣服有多大，你信不？”



第33章 33.你很可爱
　　但不管怎么样都想不通这货把衣服套在自己身上有什么意义。
　　太奇怪了，正常人就算再觉得别人的一件衣服很大，应该也不会直接往自己身上套吧。
　　太怪了啊。
　　“哪儿不正常了？？而且我都不嫌你衣服脏，你倒先嫌弃我来了！”
　　“我没嫌弃啊！而且我也没有逼着你那么做啊！再说我衣服刚换的，哪儿脏了啊！”
　　这人也太不讲道理了。
　　李沫简直有一万种能把他弄沉默的想法，跟她吵架除了最后只有自己无语到懒得再跟她争了以外，没有其他结局，好在经历了这么多次，吃了无数次瘪以后，他已经习惯了，并且已经想到了反制的方法，唐哲决定现在就实施planB。
　　“刚排练完外边儿的，一身臭汗还不脏？还洁癖，我坏你不会都不洗澡的吧？”
　　“…………”
　　不说话。
　　“喂，问你呢。”
　　李沫见唐哲闭嘴不说还，小手拍了拍他肩膀。
　　“…………”
　　还是不说话。
　　我艹？这个人装哑巴？
　　“哑巴了？说话呀。”
　　踹屁股。
　　没用。
　　唐哲就像是铁了心了要沉默到底拒不接李沫的话，而李沫正如他推断的那样，没有人跟她吵架了以后立马就难受得不行了。
　　在回去的这短短一段路上她叽叽喳喳地不知道叫了唐哲多少次，得到的都只有沉默。
　　但看样子唐哲却是在憋笑，而不是在生气 
　　可恶。
　　这家伙，逼她用狠招是吧。
　　那就莫怪她了！
　　“叫你装哑巴！”
　　伸出手捏住某人腰间软肉，开始用力。
　　“嗷——”
　　嘴再硬，肉总是软的，这一招在大部分人身上都适用，唐哲也不例外，李沫这一下直接让他痛到脸一阵发白，惨叫声也像杀猪似的。
　　“卧槽我看你小子就是这么久没收拾了欠揍！”
　　大手“啪”地一下按在李沫脑袋上，然后爆发出强大的握力。
　　“啊——痛！痛痛痛痛痛！要炸了要炸了！头要炸了！”
　　………………
　　………………
　　这次轮到李沫沉默了。
　　头好痛，她整个人都被唐哲那一波头部sepa搞得迷迷糊糊的。
　　而且现在已经进了多功能厅，大家都按年级班级一排一排地坐在观众席上排队等着按顺序去后台准备彩排。
　　在彩排过后所有学生基本都知道了这次哪些节目有看头哪些节目是拿来唠嗑吃零食玩手机的了。
　　“没问题吧你？”
　　坐到座位上的李沫变回了自闭版本，时不时揉一下脑袋，一句话也不说，唐哲以为这家伙是紧张了，便关心了一句。
　　“倒也没事。”
　　得，声音也变得跟蚊子似的，要不是除了上面小品演员的说话声以外这里足够安静，他一下还真听不见。
　　“你说咱演那玩意儿会有人感兴趣吗？”
　　“emmm……”
　　唐哲看着台上的小品，不管什么学校，什么样的文艺汇演，这玩意儿简直就像传统艺能一样，每次都有好几个，而且演来演去就那么点东西，看多了没意思，他都快睡着了。 
　　“没有吧。”
　　不过还是比他们的要有意思。
　　对于学生来说。
　　“不如说我觉得除了一些老师以外，别的听到节目介绍就已经没兴趣各玩各的了。”
　　“也对。” 
　　唐哲说的有道理，要换李沫自己是观众，她都不会有兴趣。
　　听那玩意儿干嘛？首先她对那些东西兴趣不大，而且也听不懂，还不如玩手机来得有意思。
　　呼………
　　这么想想的话，那可太好了。
　　毕竟如果观众都埋头各玩各的的话，那她就不会被全校师生盯着看了，最担心的就是这种事了，心理压力小很多啊！
　　………个屁。
　　“阿姐，你是不是怕生啊？”
　　“你才怕生！”
　　李沫现在只想死，只想去死，让她去死好了。
　　唐哲今晚去另一个地方跟她娘一起回家，所以就没有跟李沫一起，只有一个烦人的家伙跟着她回家。
　　“我当时看你连话都说不顺了，紧张得不行？明晚正式表演没有问题吧？”
　　“你才紧张！”
　　李沫拒不承认，她才不愿意在王子恒面前示弱。
　　可偏偏这家伙是后台负责后勤的学生之一，自己当时的丢脸样子被他一览无余。
　　在观众席等的时候她心里还没有什么波动，可是一进后台，想着观众席上人还不少，而且一个个都是奔着每个班的表演内容看的，她当场就破了防，变成了个傻子。
　　至于彩排表演………
　　她整个人都崩掉了怎么可能弹得好，虽然观众不一定听得出来，但有很多个音都是错的，王子恒甚至能看出来这人弹到后面圈圈眼都弹出来了。
　　丢人！
　　这样的状态明天还表演个毛线啊！这几十个人心态就炸了，更别说明天了啊。
　　而且过去好几个小时，她好不容易缓过劲，这人跟上来又是一阵提醒。
　　而且有点不好意思的是，她之前当不良的时候，还认识不少其他班的人………
　　而且她要穿女装上台的事儿，已经被沈毅那群混蛋给………
　　高中生活………应该结束了吧，要不明天就去办居家复习好了。
　　“哎………阿姐，我觉得你完全没有必要这样。”
　　见李沫一脸自暴自弃，王子恒有点儿看不下去，拍了拍她的肩：“虽然你是那种比较特殊的。女生………”
　　“………”
　　双眼逐渐失去高光。
　　丢，前摇过长。
　　王子恒暗道不妙，立马加快语速把剩下的话说完：
　　“但是你至少是真的很可爱，一点儿也不丑，打扮一下绝对吊打学校其他女生，所以你完全不需要担心别人笑话你。”
　　“………我真的………很可爱？”
　　“呃………嗯，可爱。”
　　犹豫了一小下，其实他想说漂亮的，但是结合阿姐的性格，可能对方没有察觉到，但她性格萌点太多了，再加上个子也小，可爱似乎也更合适。
　　“………懂了。”
　　谁知他这句话一出来，李沫并没有他想象中或者是目的中的释然，或者是开心。
　　而是受现在混乱的大脑影响，把这几个字的含义用在了不好的地方。
　　“我很可爱，身为男生的我很可爱，我懂了，我这就去死。”
　　说着就朝着路中间大步流星。
　　“等等啊！你不对劲啊！为什么会因为很可爱想去死啊！喂！”



第34章 34.你确定你养的是儿子
　　“起来了！喂！臭丫头你要睡到几点！”
　　大清早是老妈把李沫叫醒的。
　　当然只是叫醒，并没有成功叫起来，就算把这丫头的杯子掀了，她还要迷迷糊糊地爬起来把被子捡起来胡乱重新盖上躺下。
　　让人很难绷得住。
　　“到底是怎么了啊………真是的。”
　　这情况简直让她有点处理不了，孩她爹又去工作室了，让王子恒进她房间她肯定炸毛。
　　那………
　　“你要是不起来也可以，我让王子恒开下门，再打电话叫唐哲过来，让他看看你现在的样子。”
　　一把再次扯开被子，头发一团乱，昨晚肯定没睡好而生成的黑眼圈，上身的睡衣连扣子都没扣，里面的那件小衣服一览无余，下半身也只穿着一条内裤，整个人就像一条龙虾一样蜷缩着，因为冷。
　　她这是生了团什么烂泥？
　　鉴于自己女儿有成为尼特的迹象，王女士觉得不能再这么惯下去了，必须要采取一些强制措施了。
　　“喂，梦梦，叫你家儿子来一趟呗，我拿我家这个小祖宗没啥办法了，需要他来。”
　　“好，我马上叫他过来嗷。”
　　特意开的是免提，就是要让床上这团玩意儿听到她要是再不起床洗漱会有什么后果。
　　“卑鄙………”
　　李沫听到对方来真的果然一下就起来了，一脸委屈地瞪着自己老妈，揉着凌乱的头发慢悠悠地下床。
　　“咔嚓。”
　　“咋了咋了？有啥事儿还把我叫过来？”
　　但此时门口传来了开门声，还有唐哲的疑问声。
　　感情这人是真的打算来对付对付李沫！
　　干嘛这么积极啊！跟他有多大仇吗？？
　　最吓人的是这房门还没有关，吓得李沫赶紧一个健步上前把门“嘭”地一声拍上，然后缩回了卫生间。
　　听到里面有了水声，老母亲也安心了，打开门走出房间，顺便带上，此时唐哲已经摸到房门前来，好在王女士这个门关得快，不然少女的闺房就要被这个家伙看光了。
　　………虽然那房间里除了乱到令人感到意外以外也没有什么看的。
　　以前都是老妈帮忙收，从现在开始得让她自己收拾了。
　　“王阿姨，李陌咋了？叫我过来。”
　　唐哲见对方一脸神秘，好奇心都被勾起来了。
　　而且他饭都没吃完，出来这一会儿时间浪费掉了就没法继续吃只能街上买包子了，所以总不能白跑一趟吧。
　　“啊，就是她有点儿不想去学校，麻烦你把她带走，在家里我看着膈应。”
　　“……………”
　　就这事儿？
　　“嗨呀，干脆之后我每天准时准点过来叫他就行了呗，被子一掀再补一刀换谁都得醒了。”
　　“啊呀，真的吗？那可帮大忙了，我正愁每天叫她都叫不起来呢。”
　　这两个人在外面达成了奇怪的交易，但老妈其实也不担心，今天完全是因为运动会，他们可以晚一点去学校罢了，要是换平时，唐哲这小子过来，一问是来掀被子的，孩儿她爹绝对当场把他当变态赶出去。
　　那个可怜的女儿奴整天愁宝贝女儿不理他头发都要愁光了，这冒出来的隔壁小子都能去掀她被子了，那场面绝对很震撼。
　　唐哲干脆也懒得回去吃饭了，他老妈到现在还在床上躺着当实体，过着是个人都羡慕的生活，在床上躺一天都能拿钱的那种。
　　毕竟有个电脑在家就能办公。
　　“那我就先走了，我高一的，入场比他们早很多。”
　　很快，吃好喝好的王子恒背着包打算去学校了，他起码要比自己阿姐他们要早到半个小时，不然赶不上列队入场。
　　他走后，就只有唐哲一个人傻乎乎地坐在客厅里等房间里面那货出来。
　　但坐了有十多分钟，算上刚进来那会儿都有二十分钟了，那家伙还没出来。
　　“这人不会掉坑里了吧。”
　　此时王女士正在厨房里洗碗，他不好去打扰，但也没有在意那么多，就像以前那样熟练地走到李沫房门前，伸手一按门把手就打开了这扇并未被锁上的门。
　　一开门，一股淡淡的清香就进入了他的鼻腔，要不是这房间里四处乱扔的衣服袜子等玩意儿让这里乱如狗窝给他看傻了，他说不定还会流连一会儿。
　　所以说………妈耶，这里到底是个什么样的懒狗住的房间啊？！
　　先不说整个空间都充满了凌乱的气息，这乱的东西还不怎么正常。
　　就比如他脚边这个，这个东西他眼熟，就是上次从李沫包里“不小心”掏出来的那件小背心。
　　还有，不仅上面的，下面的也有，不过都是隐藏在一些其他衣物下面，只是唐哲的lsp雷达足够好用。
　　其他的就是一些外衣，当然有一部分是很明显的女装，然后就是一些书啊本子啊，好在一些零食的空包装这家伙还算有点儿意识，全部在垃圾桶里。
　　绝了这房间，真的。
　　不知道的还以为是哪个尼特女，但再转念一想，这家伙的异装癖已经到这种程度了，连里边儿的那一套每天都是装备齐全了的？
　　这太可怕了！
　　“咔。”
　　此时，房间内的卫生间门被人从里面打开，裹着浴巾的李沫出现在门内，因为天冷而自己没有穿衣服，李沫现在是双臂抱胸的状态，正好把她那没有多少的起伏给挡住了。
　　以至于两个人在对视的时候，她没有被唐哲一眼看出来她是个胸前有料的。
　　虽然没有因为这方面出问题，但另一个方面，问题不小。
　　李沫刚打开门的样子用美人出浴来形容绝对不过分，湿漉漉的及肩短发搭在白嫩的肩膀上，娇小的身子仅仅只被浴巾和双臂遮挡，再加上那张被水汽蒸得红红的小脸以及略显朦胧的眼神。
　　hso，唐哲顶不住了。
　　换任何一个男的都顶不住。
　　“那啥，你快点儿换衣服，我先出去了。”
　　“…………哦哦，等等不对！唐哲！你tm什么时候进来的！”
　　快跑快跑！
　　还好唐哲跑得快，不然得第一时间接受李沫的怒火，而王女士也被李沫的怒吼给惊动到了，从厨房里出来，第一眼就看到了狼狈地回到客厅的唐哲。
　　“怎么了？”
　　她问道。
　　但唐哲只是喘着气，答非所问：“那啥，王阿姨，你确定………你养的是儿子？”



第35章 35.气味
　　不，我养的是女鹅。
　　“哎呀？被你发现了？”
　　王女士不好意思地抚着脸，另一只手对着唐哲挥了挥：“生儿育女嘛，没啥问题是吧～噢嚯嚯嚯～～～”   
　　生………生儿育女………
　　唐哲大概知道对方这是什么意思了，更觉得李陌可怜了。
　　“王阿姨，我觉着吧，李陌好歹是个大老爷们儿，我觉着生儿育女这个方针有那么一丢丢的………不妥。”
　　“我也没有办法嘛………”
　　只可惜她这个生儿育女是没有办法的办法捏，把秀气的男孩子当女鹅养是萌点，但是把可爱的女孩子硬当成男生养………
　　也不是不行？但不是他们家的风格，嗯，所以没办法。
　　“没有办法？？”
　　这句话出来唐哲更惊讶了。
　　在他的李姐看来，王阿姨没有办法的原因，只有一个。
　　那就是李陌已经深深地沉迷其中无法自拔了。
　　转念一想，李陌会主动去买小衣服，会穿女装出门………现在一回忆那天买衣服的时候遇见的那个女生不就是她吗！
　　以及满房间乱扔的私人衣物已经夹杂在校服和中性服装中的女装，普通的男生房间里的确不会有且乱扔那些东西。
　　除非是二次元（
　　综上所述，果然！这都是李陌的问题！他就是个纯纯女装大佬！
　　“哎，辛苦你了。”
　　虽然显然在李陌小时候给他套小裙子套太多次的王女士也有一定的责任，但儿子都这么大了还沉迷女装，而且纠正不了（自己脑补的），身为家长肯定很辛苦，哎。
　　此时已经换好了校服开门走了出来，及肩的黑发别在脑后扎了个小辫子，这倒是无所谓，也有很多男生是这个发型，虽然对于在校高中生来说并不普遍………
　　奇怪的是她这么扎头发学校也不管她，明明有规定，但也无所谓了，对她来说这才是最好的情况。
　　但现在比起那些，她更想把这个擅闯她房间的家伙宰了。
　　“走了！”
　　凶巴巴地叫了唐哲一声。
　　“早饭不吃吗？”
　　“没时间吃了。”
　　“不是你自己磨蹭吗？”
　　“你不说话没有人把你当哑巴！”
　　“哦。”
　　李沫散发的这该死的杀意直接给唐哲整怂了，老妈在后面看得倒是挺开心的。
　　看这个样子，至少自己女鹅以后嫁出去了不会被欺负。
　　而且唐哲这家伙还有妻管严的迹象，好可怜哦。
　　不过对方是自己女鹅的话，那就不可怜了。
　　……………
　　……………
　　“我说你今天到底在发什么神经？”
　　来的路上的就觉得唐哲的视线怪怪的，其实一开始道理她都懂，毕竟自己房间里的样子她比谁都清楚，唐哲看了很难不产生怀疑。
　　但自己老妈应该给自己打了掩护了，虽然肯定不是什么正常的理由，再怎么着这人的眼神也不至于这么………炙热吧？
　　好像要把她穿的校服透传看到里面儿的那种，老色狼的眼神。 
　　就算是她都有点儿想要护胸侧身躲开这家伙的视线了。
　　“没啥，我眼睛痒，揉揉。”
　　唐哲装傻，揉眼睛。
　　鬼才信。
　　李沫开始对唐哲的性取向产生怀疑了，当然也不排除是自己可爱的原因，把他掰弯了也说不一定。
　　自恋………稍微有那么一丢丢………
　　虽然她也知道自己好像真的还有那么一点姿色，但自从昨晚王子恒说了她很可爱之后，晚上在房间里她还是可耻的………自我欣赏了一番。
　　确实，有一点点可爱。 
　　所以把唐哲这个直男掰弯应该是有可能的！那太可怕了！
　　“我说你不会对我的身体有兴趣吧？”
　　“谁对男人的身体有兴趣啊！”
　　唐哲当即否认，但还是可耻地老脸一红，别过了头，缓了缓，然后换了个更加猥琐的表情转过来：“如果你愿意让我从研究角度琢磨你的身体，那我也不介意，毕竟我倒是很好奇男生的身体构造要怎么长才会长得像你这样矮。”
　　“你特么才矮！”
　　一脚过去但被躲开，唐哲嬉皮笑脸地顺势就跑了，毕竟除了只有李沫一个人需要坐在运动场观众席上等大家入场式走完回来，其他人都是要去参加的。 
　　九月底的天气很奇怪，自从突然从大夏天的温度凉下来以后，气温仿佛到了冬天，校服里面只穿了一件衬衣的李沫没过多久就被凉风吹得浑身发抖。
　　旁边唐哲比她大了整整两个号的校服就在边上………
　　算了不管了！
　　一把抓住外套就拉了过来套在了自己身上，拉上拉链，两层外套，领子遮到了嘴巴还要上面一点，双手也藏在了袖子里，没有那么冷了。
　　希望这次不要被当成变态了，上次估计给唐哲吓得不行，但这次她是真的冷，作为好兄弟，借他外套一穿是很正常的事，毕竟她是真的有点冷。
　　不过说起来，在爱干净这方面，唐哲一个大直男反而做得比她还要好得多。
　　每个学生都能领到两套校服，唐哲愣是保持每天换一件，另一件洗了再烘干，两件来回穿的习惯，有小洁癖这种事竟然是真的。
　　因为领口遮得位置很高，能够闻见衣服上洗衣液的味道很明显。
　　但又好像不止有洗衣液的味道………
　　好像是每个人身上都有的独特的味道，不是汗味，一点都不难闻。
　　李沫甚至不自觉地就保持这种刚好能嚷领口触碰到鼻尖的姿势一直坐着，视线虽然放在了下面的运动场上，但思绪却已经飘到天外去了。
　　原本两人相处得还好，李沫个人并没有太强的违和感，但自从今天早上唐哲来了她家里以后，就变得怪怪的了。
　　虽然嘴上还是那么讨打欠揍………似乎也是一如既往地互损，但总感觉有什么地方发生了改变。
　　一直偷瞄自己只是一个点，更多的是距离感的增强………
　　没错，虽然十分细微，但她能感觉到，唐哲和她的距离感增强了。
　　突然好担心，今天有她装傻不提，还有老妈的掩护，但只永远包不住火，今天这种情况都会产生这样的变化，那是不是总有一天………
　　双眼没有聚焦地坐在冷风中发呆，李沫胡思乱想中就已经屏蔽了外界的任何事物，偶尔路过的学生喝老师看到，还以为这是哪个班的女生搁这儿思春呢，好在现在的年轻人思想可比老一代人发展得快的多，这种情况屡屡见到多次了，也没有人在意。
　　不过，换成李沫自己班上的人，估计就不会这么想了。



第36章 36.人品好（
　　“雾草！谁啊？”
　　“是李陌吧。”
　　柳诗诗和好姬友张婉婷以及刘佳两人来到了自己班级划分的观众区，老远就看到了一尊石像杵在那儿，柳诗诗吓了一跳。
　　但还是张婉婷眼尖，看出了对方是李沫。
　　三人靠近地悄无声息得，不过就算正常走路的声响也唤不醒现在的李沫，三人走进了以后发现确实是李沫，而且她现在的神色，让她们莫名地感觉………
　　这是哪个受了情伤的女孩子才会露出的表情吧？
　　“他咋了？”
　　“说起来他校服有这么大吗？”
　　“好可爱………”
　　三人的窃窃私语中突然冒出了一句奇怪的话，张婉婷和刘佳两人立马转过头用奇怪的眼神看向柳诗诗。
　　“你不会看上他了吧？”
　　“不是吧你喜欢这一款的吗？我反正不行，像找了个姐妹似的。”
　　“嘿嘿，当我啥也没说。”
　　痴汉想法暴露，柳诗诗立马打起马虎眼给自己打掩护：“我只是觉得她外观可爱，啥别的意思都没有，别误会别误会。”
　　“………确实………排除他是男生这一点以外，外貌上确实没得挑剔。”
　　张婉婷总感觉自己一直引以为傲的外貌在某种地方被打败了，微皱着眉头分析着。
　　到底是哪儿呢………
　　“卧槽卧槽，你们看，他在哭哎。”
　　刘佳突然像是见了鬼一样拍打着身旁两人的身子，两人立刻望过去，果然看到了某人眼角的晶莹。
　　“分手了？”
　　“不会吧………虽然这么说没有什么礼貌，但真的会有女孩子会从xp的角度上喜欢李陌那一款吗？”
　　“哇………真的很没有礼貌诶………但确实，不过说起来那么打的校服应该是唐哲的吧？咱班就他穿那么大号的。”
　　“卧槽！难道说…………”
　　“好盖哦………别往那边想！但这两个认等cp也真的好好嗑………他们还是发小来的好像。”
　　“你比我更恶劣！”
　　“…………”
　　说到底，张婉婷和刘佳都和李陌不太熟，尽管已经过去两年多了，但依旧很少和不良少年的她交流，柳诗诗其实也没有好到哪里去，唯一不同等是她知道李沫的秘密，看到李沫的样子，并没有参与其余两人的奇怪讨论。
　　当然，想到的东西都差不多。
　　“嘿，怎么了？”
　　没有管那吵吵闹闹的两人，柳诗诗整理了一下情绪，摆出一副调皮的笑容凑上去，伸手在李沫眼前一晃，把发呆的李沫成功叫醒。
　　“柳诗诗？？你干嘛？”
　　李沫微微一惊之后回过神，看到一脸笑容的柳诗诗不知道什么时候站在了自己面前，立马就摆出了一副警惕的样子往后坐了坐，但并没有管挂在自己眼角的泪珠子。
　　“嗯哼，擦一擦。”
　　柳诗诗提醒了一下，李沫这才发现自己竟然不知道什么时候流眼泪了，手忙脚乱地随便把它们抹掉，与此同时，刘佳和张婉婷也走了过来，满脸姨母笑看了她一眼之后到她斜前方的位置拿了几袋道具。
　　总感觉引起了什么不妙的误会………
　　李沫抽了抽嘴角，张婉婷还好，刘佳就是个纯纯的大嘴巴，这人要是误会了什么再拿出去乱说绝对会出大事情。
　　“你们先回去吧，给朱老师说我进场前会回去的。”
　　但不等李沫想办法解决这个问题，柳诗诗就把两人打发走了，走之前还在张婉婷耳边耳语了些东西。
　　“好了，所以可爱的陌陌同学，你怎么了？是少女的烦恼吗？还是有人欺负你了？”
　　待两人离开，柳诗诗便坐到了李沫身边，看到对方立马就忘旁边挪了挪和她保持距离，她也只能无奈地笑笑：“不用那么警惕，我又不是什么魔鬼………所以呢？你还没回答我的问题。”
　　“哪有什么人欺负我？你想多了。”
　　“这样啊………”
　　柳诗诗眼珠子一转，好像想到了好点子：
　　“是沈毅他们？”
　　“不是。”
　　“其他班的？”
　　“没有，都说我了啥事儿没有啊。”
　　“哼～～～”
　　柳诗诗发出意味深长的声音，看向李沫身上唐哲的校服，缓缓开口：
　　“难道………是唐哲？”
　　“不是他！他算哪根葱啊！我在意他干嘛？？”
　　“嚯嚯～～～果然是他，你们这种傲娇的小姑娘我见多了，随便一钓就上钩，简直不要太傻白甜。”
　　“都说了不是他啊！我们俩铁哥们儿老发小了！而且是我欺负他还差不多，他要敢欺负我我就………”
　　“你就什么？”
　　“我就踹他………”
　　本来说揍死他的，好像打不过的样子。
　　“噗嗤………你果然好可爱，为什么我以前没发现？哈哈哈哈——”
　　这有什么好笑的………
　　李沫满脸郁闷，这柳诗诗小九九太多了，斗嘴她这种脑袋转得慢的根本就斗不过她。
　　“哎呀，发生了什么事给我说就是了呗，我又不会说出去，说不定还能帮你出出主意，不用不相信我，别看我这样，我还事特别擅长处理这种感.情问题的。”
　　“…………不是感情问题，我又不可能喜欢他。”
　　话题又扯了回来，李沫又焉了。
　　但是，满脑子的焦虑又让她很想找个人倾诉。
　　柳诗诗不是那种大嘴巴，她很会保守秘密，这一点她还是清楚的。
　　而且柳诗诗的笑容里透露出来的那一丝认真也让她想要倾诉的冲动更加强烈了。
　　“哎………那你不要拿出去说，也不许拿这种事情威胁我。”
　　“我还是分得清哪些事情不能开玩笑的。”
　　柳诗诗一下变得十分认真，李沫也不想憋着了，干脆就将苦水一口气倒了过去。
　　…………
　　…………
　　“你的意思是，你在害怕唐哲如果知道了你是女生，他会疏远你？”
　　李沫说完以后，柳诗诗总结了一下，基本就是这个意思。
　　她个人觉得，如果知道一直以来的发小是女生的话，正常男生一般都会感到震惊。
　　至于疏远………
　　应该不会吧，毕竟那么多年感情，但终究男女有别，距离感肯定会有的。
　　当然，李沫在叙述的时候没有说自己是半道出家的女生，稍微………小修了一下。
　　“嗯。”
　　“啊………距离感肯定会有的………”
　　“…………”
　　瞬间更加低落。
　　果然会这样吗，那干脆找个机会让他失忆好了。
　　“男女有别，若是知道了还跟你勾肩搭背的，那我得怀疑他的人品了………不过！疏远应该不会，毕竟那么久感情，说不定还能发展成新的恋情不是？”
　　见李沫情绪波动过大，柳诗诗想转移一下话锋，但后面那一句很显然起了反作用，李沫奇怪的看了他一眼，脸上逐渐出现了想让她也失忆的表情。
　　“说………说起来，他怎么看出端倪的？”
　　“这家伙私闯我房间，我的……一些私人衣物就扔在床（di）上，被看到了。”
　　“这………他没乱碰吧？没有拿起来闻原味儿吧？”
　　“怎么可能啊！而且他也不是这样的人！”
　　这………还说不喜欢，这就开始给别人说话了………
　　所以说这些傲娇姑娘在这方面和其他女人比就没赢过呢，都是有原因的。
　　不过……
　　“那人品还行………”
　　“你对人品的标准就是别人会不会闻原味内衣吗？”
　　“这样吧！”
　　无视李沫的鄙视，柳诗诗一拍大腿，给李沫出了个点子：“要不……我帮你去试试他？”



第37章 37.现在后悔还来得及吗
　　“这样不好吧………而且也没有什么好式的啊。”
　　虽然话是这么说了，但最后还是随柳诗诗去了。
　　因为柳诗诗说也不是立刻，唐突试探只会让对方警惕，加大暴露风险，慢慢来，而且也只是试探一下如果他知道李沫是女生以后会不会产生较大的疏远情绪，也没有别的意思。
　　不过总感觉这种事情还要交给别人来帮忙试探总感觉怪怪的就是了。
　　“不要做多余的事情就好………”
　　“放心，我老司机了。”
　　大大咧咧地拍了下李沫的肩膀，柳诗诗看了看下面便起身：“那我先去列队了，下次再聊。”
　　“哦………”
　　对方走了，李沫心情也舒畅了一点，找人到倒苦水还真挺有用的，在学校里有个知道自己身份但又不会说出去的人似乎还不错？这样说其实只要不说真实原因，暴露出来也………
　　卧槽！
　　猛然摇了摇头。
　　自己在想些什么啊？她这是有什么怪癖还是什么？喜欢暴露自己？
　　又不是每个人都像柳诗诗这样，指不定哪天就翻车了，还有可能被扒出真实原因，然后快速传播，然后她就完全社会性死亡？
　　噫………
　　大脑在颤抖，身子不由得涌上一股寒意，又是晃晃脑袋，不想这些。
　　但自己看上去就这么喜欢唐哲吗？为什么柳诗诗还有老妈他们都一副把自己当成恋爱中的少女一样看待？
　　开玩笑，她这才变成女生多久啊，这就喜欢上男生的话她自己都觉得gay，呕呕。
　　换个话题，继续胡思乱想。
　　无事儿可做的个人时间只有这样才会变得很快，等她反应过来的时候高三的学生都开始往回走了。
　　不知不觉都把校领导致辞的环节给跳过了，真好。
　　赶紧把身上多出来的那一套校服脱掉，免得呗自己班的人看到了，一两个还好，多了真就说不清楚了。
　　接着就是，在这里等着班主任离开，然后回教室睡大觉。
　　卧槽！这么一想她可以睡整整一天？爽死了！
　　“想什么呢？”
　　噫！
　　肩膀突然被一只大手拍了一下，虽然对方好像觉得自己只是轻轻拍了一下，但却让李沫整个身子都颤了颤，还吓了她一跳。
　　“我在想待会儿干啥。”
　　但不用想也知道是唐哲，这家伙打招呼下手从来都是没有轻重的，虽然偶尔会因为突然袭击被吓到，但总体还算习惯。
　　不如说多亏了他，自己身体抗击打能力都强了不少。
　　“你肯定想着待会儿去教室睡瞌睡吧，那我直接告诉你⑧可能。”
　　“哈？”
　　被唐哲看穿了倒是没啥，重点在他后面的那一句：“你是啥意思？”
　　历届运动会也只有老师在的时候需要收敛一点，其他时候不是想干嘛干嘛？
　　“你今天上午有一个项目来的。”
　　“哈？？啥时候？什么项目？？”
　　他的项目不是最后一天上午的一千五百米跑吗？什么时候还有其他的项目冒出来了？？
　　“啊？我没给你说吗？你除了一千五还有跳高啊，就在今儿上午。”
　　跳………跳高？
　　开玩笑吗？？先不说说她现在身体的运动细胞基本为零这件事，她这个子也不是跳高的料吧！
　　“我不造啊，体育委员把后面没有人报的项目全部用没报过项目或者项目报的少的同学顶上了。”
　　见李沫一脸不可置信，唐哲只好再解释了一遍，虽然他记得之前好像给李沫说过这个事情。
　　kisama！
　　这个家伙，可恶啊，让一个一米六几的女生跟一群人高马大的运动男拼跳高，这家伙已经不是个人了！   
　　“哈………几点啊………”
　　“十点半开始，十点二十应该就要去那里检录。”
　　还有二十多分钟。
　　“知道了………我去一趟卫生间先………”
　　“抽烟？带我一个。”
　　“你还要抽烟？”   
　　李沫翘了翘眉，重逢这么久了，就算是一起去网吧玩也没有见他抽烟。
　　就算………就算衣服上也都没有烟味，她还以为唐哲不抽烟。
　　“我抽得很少，这次买了好久还没有抽过呢，我以为你要抽才买的。”
　　他拍了拍自己的裤兜，表示里面有一包，特地买的。
　　“………“李沫皱了皱眉：“我不抽，就去玩玩手机消磨时间。”
　　莫名不想让唐哲抽烟，不喜欢他身上挂着烟味儿。
　　“那我也去，还可以来一把。”
　　你这家伙是哪儿来的牛皮糖吗？粘在身上拿不下来了还！
　　自从刚刚胡思乱想了一大扒拉有的没的之后，她和唐哲离得太近心里总有一种说不出来的感觉，想一个人静静但这人就是不给她机会。
　　但又没法拒绝，她也只好任由唐哲跟着她去了体育馆后面的卫生间。
　　男厕所。
　　烦死人了！
　　“哟，陌哥？唐哲，来啦。”
　　没想到那群家伙已经到里边儿了，刚掏出手机准备战斗。
　　这学校的规定还真挺严的，就算是运动会，也不让学生随意玩手机，手机破例可以带，但不能光明正大地玩游戏，只能拿来录像拍照，搞得大家要玩游戏还是得躲着玩。
　　因为这群人的加入，原本还挺干净的卫生间已经变得烟雾缭绕了，李沫强行让自己无视烟味，打算假意上个厕所干脆先溜了算了，换个地儿。
　　现在身体本来就差，被熏得二昏二昏的还怎么比赛。
　　“喏，陌哥，给你点上。”
　　沈毅并不知道面前这个人早就因为身体原因把烟给戒了，还拿出了一根分给她，李沫当时就看到了唐哲表情中流露出的一丝疑惑，毕竟她之前说过不抽。
　　“戒了，上个厕所。”
　　谎言被戳穿，李沫小脸微红，躲进了隔间。
　　“牛笔，竟然戒得掉，唐哲来一根不。”
　　“玩儿不？一起？”
　　“………”
　　躲进隔间，李沫还能听见外面几人和唐哲的互动。
　　“我也戒了，来来来，要玩的话带我一个，哦，这个就送你们了，交个朋友。”
　　“嗨呀兄弟，你也忒正式了，那哥几个恭敬不如从命了嗷。”
　　呼………
　　还好。
　　松了口气，李沫开始数秒，觉着差不多了，便踩了踩冲水器，装作解决完生理需求走出隔间，丢下一句“待会儿要比赛先走了”以后，一个人溜出了卫生间。
　　甩掉了！
　　如临大赦，李沫整个人都轻松了，只可惜这种感觉稍纵即逝，毕竟她想不开，想着还有十分钟干脆先去检录处去登个记几下跳了被淘汰回去睡觉。
　　谁都来不及当观众那种速度。
　　但等她到了那里，还没走拢就已经开始怂了。
　　先不说都是体训生，一个个人高马大的，虽然互相之间都认识所以嬉皮笑脸的，但她知道这种人对外人都不是面善的认。
　　光是看到就让她不自觉地缩了缩脖子。
　　还有就是………
　　这检录都还没开始，就围了一圈人！她要在那么多人的围观下丢人！
　　现………现在弃权还来得及吗………



第38章 38.看！不！到！
　　很显然，不能。
　　李沫看到了有一两个自己班上的人在这里围观，虽然很显然不是来看身位同班同学的她的表现的，但他们也不是瞎子，肯定看到了她在这里。
　　完犊子嘞，要不再装作肚子痛要去撤硕，然后溜溜球吧。
　　这里人太多了………顶不住………
　　越想越不愿意在这里多待，说到底还是他们班体育委员等错，凭什么自顾自地给她安排项目啊，本来自己对外说的就是因为身体原因，所以才一直请假，这家伙倒好，跳远一千五百米这就安排上了，真就一点脑子都不带。
　　低着头转身就离开了跳远项目的区域，李沫想着先换个卫生间把这段时间给苟过去，等差不多了直接去教室睡大觉。
　　“李陌！”
　　捏嘛麻的！
　　结果刚转身就听到有人叫她的名字，但还没有等她撒开腿就跑，身后的人就走上来揽住了她的脖子：
　　“我还说你人怎么不见了，原来这么积极啊。”
　　说了一半还专门凑到她耳边悄悄来了一句：“就这么急着想和这些体育男比划比划吗？”
　　柳诗诗你这家伙！来的不是时候就算了，还专门来搞我心态是吧！
　　李沫看似咬牙切齿，实则委屈巴巴地瞪了她一眼，同时为自己被扼杀在了摇篮中的逃跑计划默哀。
　　这次只有柳诗诗和张婉婷这两个老搭档一起行动，刘佳说是去看帅哥去了，自然不会来这里看她比赛。
　　张婉婷倒不像她那么不矜持，都在这里上到高三了，还有什么帅哥没见过，不都是一群高中生罢了，比起帅哥她更好奇柳诗诗和李沫关系什么时候那么好了还勾肩搭背起来了。
　　“比赛多久开始来着？”
　　“李陌应该快检录了。”
　　柳诗诗倒是一点儿都不担心李沫丢人，硬是把李沫拖到了最后，广播和旁边的老师同时喊出跳高比赛的同学开始检录了的时候，李沫的心都要死了。
　　完了………
　　“刚好赶上刚好赶上。”
　　与此同时，唐哲沈毅这帮人也来了，不如说唐哲提醒这群人她要比赛之后不可能不来啊这些家伙。
　　这个人算是丢定了………
　　“哼～～～”
　　这时柳诗诗标志性的奸笑想起，刚打算走向检录处的李沫顿时冷汗直冒，心想这家伙绝对没有憋什么好屁。
　　“唐哲！过来一下！”
　　“喂！这种时候，你干什么？？”
　　李沫顿时急得跺脚，干嘛让这些人凑过来啊，叫他们在边上呆着不好吗！赶他们走还来不及呢！
　　“咋了班长？”
　　嬉皮笑脸的唐哲屁颠儿屁颠儿地过来问道。
　　“你看啊，李陌生了病以后身子挺弱的，现在也不适合剧烈运动，而且她跟那些人也比不过，要不………”
　　张婉婷就在一边低头玩手机，柳诗诗凑近小声跟他商量。
　　“你的意思是我帮他去比赛？”
　　唐哲老机灵鬼了，一下子就听出了柳诗诗的言外之意，只是他不知道这种真的可以代替人比赛吗？
　　“放心，你记好李陌是多少号，比赛上场的时候只会叫号的。”
　　柳诗诗拱了拱唐哲：“帮不帮？”
　　“emmmm………”
　　其实他本来觉得李陌趁这个机会正好锻炼锻炼也不错的，但无奈柳诗诗说的也不是没有道理。
　　“我就想他体能弱得跟个小女生一样，锻炼一下也不错………”
　　“那你的意思是她要真是女生你就会帮她？”
　　“哈哈哈哈别吧，他要是女生也轮不到叫我帮啊，那样我跟他的关系肯定没现在好，而且我也不太知道怎么跟女生相处更好。”
　　再怎么说男女有别，而且女生肯定有女生的圈子，他跟女生称兄道弟这种事情做不到啊。
　　“嗯………这样啊，那你帮不帮？”
　　“这………”
　　………所以说那两个家伙鬼鬼祟祟地搁那儿聊什么呢？
　　李沫排在队伍最后准备签到，但看到唐哲跟柳诗诗在那边小声密谋着些什么，总感觉怪怪的。   
　　不过疑惑很快就解开了，唐哲好像是思考了一下，随后点了点头，就走了过来。
　　“你干嘛？”
　　鉴于柳诗诗没有憋什么好屁，李沫见唐哲过来总觉得没啥好事儿。
　　“你上挺丢人的，还是我来吧。”
　　唐哲一下就把李沫拱出了队伍。
　　“哈？？”
　　李沫还没搞清楚情况，唐哲就迫不及待地直接走到登记老师那里，看了看李沫的号码，到前边儿拿起对应的劣质号码背心就套到了身上，回来正好轮到他，打了个勾就去打算去选手准备区。
　　那家伙什么意思嘛！他这是看不起自己吗？？
　　唐哲的表达方式让李沫心里有些焦躁，但这里人又不少，她想发作但又发不出声音，回头看了看一脸姨母笑的刘诗诗，心里大概猜到了。
　　捏嘛嘛的。
　　气呼呼地过去，但柳诗诗却很机灵，立马挽住张婉婷的胳膊：“唐哲代替李陌去了，要开始了，看一眼呗？”
　　“嗯？”
　　张婉婷还有点儿疑惑这丫头突然这样是啥意思，但唐哲比赛她确实也有点儿兴趣，毕竟才转过来，个子高身材也挺健壮的，说不定还能拿个名次，看看也不亏，也没有说什么。
　　李沫也顿时就没法去质问柳诗诗跟唐哲说了啥，冒到嗓子眼儿的一大堆疑问也只能咽下去。
　　一言不发地站在围观群众最外面一个人孤零零地跟着围观。
　　好想玩游戏，好想睡觉。
　　但又好想看唐哲比赛。
　　两者还是选择了后方。
　　但很快她就为自己的选择后悔了。
　　“噢———！！”
　　估计是谁跳了个很棒的成绩，大家纷纷发出惊呼。
　　可这和李沫又没有关系。
　　这比太矮了。
　　自己跑到人群最外围，然后离最外面那一圈人还远，这一圈圈的人把比赛场围着，她在外边儿又是踮脚又是小跳，要不只能在夹缝中求视野。
　　看得之痛苦。
　　不如说前边儿的人为了看清楚里面再踮个脚，那她就是完全看不到。
　　这算哪门子事儿嘛！不仅被小瞧了，就连看那个抢着和自己比赛的家伙都看不到！
　　看！不！到！
　　“李陌在哪儿干嘛呢？”
　　人群中，张婉婷发现了另一边外边儿某个正在满脸便秘蹦跶的矮子。
　　“啊………应该是看不到吧。”
　　柳诗诗一眼看穿，张婉婷也不高，要不是两人在里边，她估计也看不到。
　　不过好可爱，不管几次都好想不通，这姑娘怎么这么可爱？
　　“emmm………要不我让她骑我肩膀上看好了。”
　　不自觉地流着哈喇子。
　　“你认真的？”
　　张婉婷………仿佛从自己闺蜜身上，看见了个变态死肥宅的影子。



第39章 39.凡尔赛
　　当然那也是开玩笑的，虽然她的确是想那么做，但想归想，真要在这种时候把李沫扛肩膀上那家伙绝对会因为觉得丢人跟自己拼命。
　　不过她真的好可怜………看个比赛都那么费力………
　　要不自己帮她把唐哲的比赛录下来？
　　还是帮她清个道………
　　怎么办呢………
　　李沫不知道别人看到她的样子都为她看比赛操碎了心，她自己倒是先放弃了。
　　算了，不看了。
　　仔细想想那么多体训生唐哲爷比不过，拿不到名次也没有什么看头，还不如睡大觉。
　　没错，反正就算想看也看不到，睡觉去了，睡觉睡觉。
　　所以李沫还是选择了放弃，打算离开这里，回到那间不会漏风还没有人的教室安心睡觉。
　　“同学们散开一下散开一下！不要在这里围着！”
　　而她还没有走几步，在垫子对面的人群被里面的一名老师疏散开了，毕竟一堆人围在那里不安全，体训生这么多，谁知道会不会在下来翻滚的时候一脚就踹到人脸上去了。
　　而且负责更换高度或者其他工作人员也不方便就位。
　　不过，正是这一疏散，直接就给了李沫一个完美的观赛空间。
　　“…………”
　　既然如此那就看看吧。
　　撇撇嘴，李沫发现自己自从手术之后就触了水逆，怎么什么事情都跟她想的反着来？真是………
　　唐哲的编号在中间，之前折腾了这么久，刚好快轮到他了，李沫甚至还能看到那家伙在跟自己使眼色。
　　这个白痴！
　　在人群疏散开以后，李沫算是唯一一个站得老远在那个方向看比赛的家伙，他这一使眼色，注意到的都往这边看，李沫顿时就感觉到数道视线射了过来，让她浑身不舒坦，立马低头假装玩手机，时不时视线往前偷瞄两下，等到唐哲上场的时候才抬起来一点头。
　　说实话，唐哲这个生面孔并没有人看好。
　　虽然看上去高高壮壮的，但他的对手是一群体训生，大部分都跟他一样一看就是练过的，而且那些人中间还有几个在年级里特别有名的，年年都是他们的前三，运动会基本就是体训生的专场。
　　虽然这么说………
　　但这好高啊。
　　没有遮挡地看到杆子的高度，李沫觉得那个距离真的高。
　　但其实没多高。
　　原因就是她只有一米六，而那杆子也是一米六罢了。
　　对于运动能力较强的高三，基本是用点力气就能跳过去，但混子们也在这第一轮都被刷下去了。
　　唐哲好像并不担心，这种高度对他来说没有难度。
　　吸气，呼气，助跑，然后一个姿势很标准的背身起跳。
　　“扑！”
　　然后甩摔在垫子上。
　　过了，还高出了很多。
　　“喔——↑”
　　没想到这个新面孔还有点本事，不仅毫无压力地过了，还高出了一段很明显的距离。
　　就是在说这种都是毛毛雨，要跳就跳高点儿的。
　　“咋样？”
　　唐哲起来后还特意过来冲脸了一手李沫。
　　他一下能从她脑袋上跳过去。
　　捏嘛麻的，这家伙真欠揍。
　　“一般般，我去也可以。”
　　“嚯？这么牛？”
　　“废话，我才不可能在第一轮就被淘汰嘞，快滚回去！”
　　一把把唐哲推开，他过来跟她讲话，别人看过来的视线有怪怪的，在特别注意他人视线之后，李沫就能感觉到这些变化。
　　都是同级生，再加上他是那种容易惹事儿的，难免有认得到她的，从那些异样的眼神中感觉到了不好的东西，李沫很焦躁。
　　好在唐哲识相，看李沫表情怪怪的，也很老实地回去排队了。
　　李沫倒是说得轻松，不会被第一轮淘汰，但事实证明在第一轮过后，已经有一大半人被淘汰了。
　　接着便是第二轮，第三轮，留下的普通学生越来越少，最后就只剩下了体育生，还有一个唐哲。
　　都没想到这个普通生竟然会这么难缠，再后面一点，三个体训生都寄了，唐哲竟然还坚挺着，跟去年的跳高冠军开始了最后一轮。
　　剧情发展得很出乎预料，围观群众现在除了体育生基本都走完了，就他们和李沫班上的几个同学在围观。
　　被柳诗诗叫来的，都是女生。
　　比赛开始前，绝对大部分原因在于唐哲的颜值，这些丫头超级激动，隔边上加油加油地喊个不停。
　　听得体育生们和李沫心烦。
　　但因为唐哲的出色表现同样超乎了李沫的想象，从一开始的好奇，只是想围观，到现在认真观赛，甚至还想唐哲拿个冠军。
　　这家伙可是顶着自己的名字在比赛，不拿个冠军她才不会原谅他，才不是因为希望他拿冠军！
　　“哎，你男人要是顶着你的名字拿冠军了，你要不要奖励一下他？”
　　此时耳边响起了不和谐的声音。
　　“你把嘴闭上。”
　　要不是现在一圈他们班的………
　　“唐哲！你要是拿第一了李沫说今晚请你吃饭！”
　　可柳诗诗是谁？看热闹不嫌事儿大的，她可最想看到李沫害羞了。
　　果不其然，李沫在她喊出这一声过后，当场就跑了。
　　悄无声息的那种，等唐哲看向柳诗诗的时候，她旁边的李沫早就不见了。
　　哎。
　　算了，无所谓。
　　其实他压根儿就没有自信，最后这一轮。
　　他只是身体素质好，经常有在锻炼，初中的时候参加运动会也有跳高，小小练过一段时间罢了（凡尔赛）。
　　能比到现在不错了。
　　而且他失算的是，取得了前三，顶着李沫名字上台的他将会被更多同年级的人看到，穿帮的几率更大，现在没穿帮倒不知道什么原因，或者完全是运气好。
　　到时候叫李沫本人上去领奖问题更大，所以他都不知道怎么办了。
　　压根儿就没有斗志跳这一次。
　　“一米七八，第一跳。”
　　但比赛已经开始了，体育生先上，第一跳，并没有过。
　　“嗐——”
　　体训生同学们的嘘声。
　　接着就是第二跳。
　　很显然他也很紧张，但还是深呼吸，助跑，起跳，一气呵成。
　　“过了！”
　　过个屁！
　　可能是这货太倒霉了，人都过去了，但杆子还是晃悠了几下，掉了下来，虽然并没有人发现到底是哪儿碰到了，也有可能是风。
　　“嗐——”
　　这就寄了。
　　代表着唐哲要是能跳过去，那就是冠军。
　　哈，麻烦死了，干脆就摸了吧，不然之后的事情就太麻烦了。
　　虽然很对不起观赛的同学，但是………
　　“…………”
　　但还是试试能不能拿个第一好了。
　　毕竟他以为那货走了，但还是不小心在另一边看到了某个偷摸观察的傻子。
　　莫名就有一种表现欲。



第40章 40.不！对！劲！
　　助跑，起跳。
　　“啊——”
　　班里的女生们发出了可惜的声音。
　　有点离谱，唐哲这一跳还没有上一跳跳得高，直接一下给杆子糊下来了。
　　“呼………”
　　跟他争夺第一名的体训生松了口气，在他看来，唐哲的体力似乎已经见底了，他这次跳的这个高度还没有两轮前的高度高，而他则是有轻微擦杆才碰下去，这样一来，是自己赢了。
　　虽然有些曲折，但好在最后脸面是保住了，不然，几个体训生参加运动会被一个普通生给通杀了，这种事情穿出去不让人笑掉大牙才怪。
　　“呼………”
　　但他没有想到的是，唐哲耶松了口气。
　　其实这一跳他自己也是瞎跳的，累确实很累，但也不至于用不出来力气。
　　不如说他这一下基本没咋用力气。
　　于是乎，第二跳，他就让大家都傻眼了。
　　“喝！”
　　只听他大喝一声，吓了周围不少女同学的同时，还干净利落地越过了训练了好几年的体育生都没有跳过去的高度。
　　卧槽！
　　这脸丢大发了！
　　体育生们脸都黑了，这尼玛什么怪人？
　　“耶———！”
　　相比班里的女同学们，则是兴奋地欢呼起来，不得不说，唐哲这一跳给自己招揽了不少隐性迷妹，再加上颜值的加分，可以说现在甚至还能在班里找个女朋友。
　　当然这不怎么现实就是了。
　　再看偷偷观察的李沫。
　　她在唐哲越过杆子之后，就悄无声息地溜走了。
　　只是脸色不怎么好看。
　　明明检录之前那么看不起自己，虽然他确实有点本事，还拿了个第一，但自己也没有必要那么开心啊！
　　想着刚才最后一跳之前自己的担忧和看到对方越过杆子时的喜悦之情，自己就想给自己两耳光让自己清醒清醒。
　　还有最后他一声大喝后的高高跃起………她竟然觉得唐哲那家伙很帅。
　　虽然他的确很帅……但刚才那个明显就是——
　　“呼………冷静，冷静。”
　　躲在卫生间隔间里，她按住自己的心口试图抚平自己正在不断急促跳动的心脏。
　　但是没用。
　　“白痴你干嘛这么激动啊！又不是你拿了第一名你这么亢奋干什么啦！”
　　气得她锤了锤自己的心口几下，但是好痛。
　　脸也好热，自己不会是觉醒超能力了吧？会浑身冒火那种？
　　胡思乱想，但就是不愿意往最该想的方向去想自己到底怎么了。
　　但是刚才的场景不断在脑袋里回想，还有唐哲在最后一轮开始前不小心和自己对视了一眼之后，神态发生的变化，从无所谓到认真的样子也………可恶啊！也好帅！
　　“啊啊…………”
　　越想脑袋越一片浆糊，最后李沫干脆放弃了思考，靠着门，捂着通红的脸蹲下了身子。
　　自己绝对………有哪里坏掉了………
　　……………
　　……………
　　“…………你咋了？”
　　等李沫回到班级观众席的时候，唐哲早就回来了，不同的是班主任已经回办公室摸鱼，他周围还坐着不少女生，虽然他似乎正在和沈毅几个人一起开黑，但两波人却被隔开，导致配合不太好。
　　还有几个女生跟他搭话说些有的没的，搞得唐哲都有点不好意思。
　　“我没咋啊。”
　　李沫看到这种情况心情更焦躁了，嘴一撇就硬是挤进了唐哲和一个女生中间，把对方都挤开了。
　　李陌在班上对谁都不客气，虽然最近不知道为什么很老实，但女生也不敢当面抱怨，只好作罢。
　　李沫算是救唐哲于水火之中了，虽然她本人并不这么想，反而还带有一丝不悦：“快点打完，带我一个。”
　　“啊………这。”
　　唐哲有点无奈，给李沫看了看屏幕：“四个人………满了。”
　　“…………”
　　你就不能跟我玩吗？？你跟那几个家伙又没认识多久，为什么跟他们玩不跟我玩！
　　实在不行就换个游戏啊！五个人打的游戏又不是没有！
　　心里顿时就想永一大堆酸得不行的话语跟唐哲大声嚷嚷，但也只是心里，李沫好不容易才把心情平复下来不想再失控，所以她在表面上也只是开始生闷气，直接不接唐哲的话，不理他，自己手机也不拿出来，就怎么看着下面的赛场，但思想渐渐飘上了天。
　　“啊………”
　　不用想，这家伙肯定又生气了。
　　不过她这次生气给唐哲的感觉，不仅没有之前那样让他焦头烂额，还觉得她很可爱。
　　卧槽！
　　有特么问题。
　　唐哲不知道第几次有这种感觉了，但这次的感觉又和之前不一样………
　　总之就是很怪！他之前说白了，就是馋李沫的身子，他只是从外观上觉得李沫有点可爱，但现在李沫的样子………
　　那种生着闷气，但又故意想让你知道她在生气，想让你哄但你却因为太直男而没有理解到，最后失落地放弃，暗自神伤的模样………
　　而且因为外貌，这完全就是一个被直男气到生闷气但又无处发泄的可爱小女生。
　　简直都快把唐哲xp戳爆了，爆到他一度笃定自己很可能被掰弯。
　　md，让这家伙阳刚起来的事业迫在眉睫，再这样下去他就成弯弯了！
　　如果今后不再跟他打交道的话，倒是一劳永逸，而且这种想法………之前的确在他的脑海里出现过一次，这家伙不仅长得像丫头，性格也想丫头，还是那种很傲娇………对待他更是娇蛮的丫头，要不是因为是发小，谁能适应他那性格啊。
　　但是他最后………呃………没忍心。
　　就是那天这小子一个人坐在长椅上的样子………哎。
　　待会儿问问他想玩什么吧。
　　“现在公布高三年级跳高排名：第一名，李陌，请前往领奖台领奖，第二名………”
　　此时，主席台广播的方向传来之前比赛的结果，不用说，大家都听到了。
　　班里立马就有人提醒李沫和唐哲他俩去领奖，这些同学可不会管之后会有什么后果，他们传达到位了跟着乐呵两下就完事儿了。
　　两人本来不打算理的，但是这样拖着，不知道是哪个年级的体育老师都过来了，问谁是李陌，赶紧去领奖。
　　“好好，马上去。”
　　正在两人思考对策时，柳诗诗站起身，对体育老师赔笑，然后对着李沫和唐哲的屁股一人一脚：“赶紧去领奖，走。”
　　强行把两个人提起来，然后趁着体育老师回身，没注意后面，一把就把两人推进了旁边的上下通道里：“滚去厕所躲着，别出来。”
　　“啊？哦。”
　　莫名其妙地就被一起推走了。
　　“呼………麻烦死了。”
　　柳诗诗叉腰，长叹一口气。
　　真特么不主动，这两个人，这种事嗐是得她来。
　　“嗯？人呢？”
　　此时，体育老师发现不对劲，回头一看发现没人跟着，又走了回来问她。
　　“嗯哼？不知道。”
　　柳诗诗现在就开始装傻了：
　　“他可能忙着跟对象约会去了吧。”



第41章 41.好痛
　　柳诗诗绝对是故意的，李沫想都不用想这人是在打什么算盘。
　　现在在很可惜不能让她如愿，自己目前正处于对唐哲过敏的阶段，所以！
　　自己溜溜球。
　　“卧槽你干嘛去？”
　　“回教室睡觉！”
　　“那我也！”
　　捏嘛嘛的，就知道会发生这样的事儿，所以，兄弟对不起了！
　　“那就别怪我无情了！”
　　李沫脸色一变，转身两手一推，纵然她力气很小对唐哲来说没有威胁，但毕竟事出突然，唐哲没有准备，被李沫一下推了出去。
　　这下柳诗诗刚装傻完，就看到唐哲出来了，当时就有点儿没绷住。   
　　那个臭丫头在干什么啊！
　　“对对，就他，赶紧的就差你了。”
　　体育老师认出来了，这家伙就是跳高那个人，唐哲算是跑不掉了。
　　“呼………”
　　松了口气，虽然是唐哲去跳的，不是他们年级的体育老师自然认不出来她才是李陌，但到时候就不一定了，她铁定是不能留的。
　　不过她这一搞，教室也回不去了，指不定睡一半就被气势汹汹的唐哲过来一手提起来了。
　　好在除了教授以外，还有一个地方。
　　图书馆，那地方清净，而且没人。
　　说来惭愧，好歹是个不错的高中，但图书馆平时没人。
　　除了哪个班上什么阅读课，里边儿才会有人，图书馆管理员老师一天简直闲得不行。
　　最重要的是，那里适合睡觉。
　　只可惜，想象总是丰满的，而现实却又很喜欢给人迎头一棒。
　　她都到图书馆了，但紧闭的门却告诉她，没开。
　　这不还是得回教室………
　　图书馆外面倒是有很多座位，但是………
　　“呼——”
　　一阵冷风吹过，让李沫冷得一个激灵。
　　倒霉！
　　…………
　　…………
　　但还是有比她更倒霉的。
　　唐哲被老师带着去了领奖台，跑又跑不掉，一开始直接说人不在那还好说，但被带着去的中途还跑掉那就真的没得话说了，态度问题就没有解释的余地了，到时候查起来有问题就是另一个结局了。
　　搞得他全程紧张保持着一副十分僵硬的尬笑，听着广播里一边叫着李沫的名字一边给他颁奖，那心里别说有多奇怪了。
　　不过最后还好，因为颁奖台在运动场里面，周围全是比赛或者跟着看比赛的学生或者干脆是一个个组队手挽着手散步的女生，没几个人注意到颁奖这种事儿，至少到颁奖结束为止，都没有什么意外。
　　“呼………” 
　　吓死了，还好无事发生，看来是之前想太多了。
　　但是那个给他惹麻烦的臭小子必须要收拾一顿！看他就是好久没有挨过打了，皮痒了。
　　唐哲领完奖，把获奖证书和奖牌就这样随随便便地抓在手上，回忆着李沫说过的想要回教室睡觉的话，就如李沫预测的那样，气势汹汹地往那边走。
　　不过那小子可鬼机灵了，指不定知道自己听到了他要回教室，紧接着就换位置，不知道跑哪儿去躲着了。
　　但是尽管这这么想，他还是首先选择了去教室，好在，并没有白跑一趟。
　　这家伙此时正双手垫着脑袋，侧头趴在上面，闭着眼睛睡得正香呢。
　　这个臭小子，把他坑得这么惨，自己倒睡得安稳！
　　气血上涌，血压瞬间就起来了，唐哲一个箭步上前，又如同李沫预测的那样，伸出手就打算一把抓住她的衣领把她那小小的身子整个提起来。
　　但，未来是可以改变的！
　　而变量就是这个傻丫头的睡脸。
　　“…………啧。”
　　这睡相………
　　可爱死了！一看就是在做美梦！
　　不过睡觉就算了，凭什么他还能做美梦啊！混蛋，给爷起——
　　“唔姆唔姆唔姆………”
　　可爱死了！
　　不行不行！
　　李沫对现在的唐哲来说简直就像是开了魅惑一样，强度高到了唐哲明明知道对方是个男的还会被对方的外表吸引的程度！
　　猛地晃了晃自己的脑袋，把脑海中的不健康想法和情绪抛之脑后，涣散的眼神重新变得坚毅，第三次伸出罪恶的双手。
　　“不行！”
　　卧槽！
　　谁知此事李沫突然娇喝一声，声音和平时明显压低了的声线不同，这一声不仅把唐哲吓了一跳，还给他………听………听上瘾了。
　　这比家伙说不定真不是个男的，男人下意识发不出来这种声音！
　　任务目标临时变更！
　　但………但这样做是不是有点不好啊？
　　现在李沫是把校服外套脱掉，然后盖在了自己身上的状态，身上就只有一件薄薄的衬衣。
　　这个年龄的女生不管再怎么平，只穿一件衬衣肯定也是能看出有起伏的，这家伙平时把自己包的跟粽子似的，这样的机会十分难得，不查证白不查证。
　　自己又不用手去碰，没事的。
　　有些紧张，但还是说服了自己，为了心中的疑惑去做苟且之事。
　　然而，就在他刚刚蹲下的时候………
　　“那………那里不可以！”
　　？？？
　　醒了？？
　　不对啊，自己还啥都没做啊。
　　冒着冷汗抬头一看，发现李沫并没有醒，只是微微动了动身子，砸吧砸吧了嘴。
　　但问题是说出那种话为什么还能是一副憨笑着留哈喇子的脸啊！
　　不是，他到底在做什么梦啊！
　　不管了！这家伙也只是在说梦话而已，先办事先办事。
　　“唐哲………我把你当兄弟………你竟然………”
　　唐哲？？？
　　咩啊？管他啥事儿啊？？这人到底是有多大的毛病做一些怪米日眼的梦还能出现他啊！
　　而且他竟然怎么了？说完啊你倒是！
　　老子很是好奇在梦里的老子是对你做出了多禽兽不如的苟且之事才能让你发出这样的………呻吟啊！
　　“唔姆唔姆唔姆………”
　　怎么不说了啊！
　　算了！这次真的不管听到什么都不管了！
　　唐哲一气之下决定屏蔽一切外部因素，干脆地蹲下身子，直接往李沫被外套半掩住的胸口凑头。
　　“都说了那里不行！”
　　突然，异变陡生，李沫突然起了巨大的反应，身子也出现了剧烈的晃动，可怜的唐哲还没有定睛，就被迎面而来的身体正中面门。
　　“嗙！”
　　“啊———”
　　在眼前一黑之前，他仿佛看到了一块比他脸还大的钢板，往自己脸上疾驰而来。
　　好痛………
　　好硬………



第42章 42.不会吧………
　　“你在干嘛？？”
　　这一下别说唐哲了，李沫因为胸前被硬物击中，整个人陡然惊醒，单手护住胸口，满脸警惕地看着面前的人，但发现却是唐哲，才稍微放松一些警惕。
　　不对！
　　刚放松下来立马又警惕起来。
　　这家伙长这么高脑袋怎么可能碰到她胸口？而且是自己睡着的时候。
　　“卧槽你这个变态！你他妈的想非礼老子！”
　　想到这唯一一个可能性的李沫顿时羞愤万分，没想到唐哲竟然是这般禽兽！明明知道自己是男生，但还会有那种想法！
　　等下！不会她的身份早就暴露了吧？只是这家伙一直装傻，然后等到合适的机会就………
　　太吓人了！
　　“误会啊！我就算再饥不择食也不会对男人下手啊，我又不是同性恋！”
　　唐哲委屈炸了，但他确实理亏，被李沫这么怀疑了一拨又不好解释，毕竟自己是真的打算小小的，偷偷的………
　　好吧自己是畜牲，但真的没有进一步的想法啊！
　　此刻的他真的想给自己两巴掌，探求真相的方式有无数种，但他偏偏选择了最不是人，而且被发现了最解释不清楚的那一种，现在跳进黄河里也洗不清了也是活该。
　　“算了！我就是禽兽！打死我吧！但我真没有打算那啥！我真不是同！”
　　绝望的唐哲保持着一股着地的姿势就这样在地上喊着，但到最后他也要声明自己的性取向是正常的，不然被揍了还要被误会是同性恋那他这辈子在李沫面前都抬不起头了！
　　“………我老早就发现了，你这家伙就是个老色狼！”
　　“是是是，我是老色狼，但我可没对你咋样啊。”
　　“你还在这里狡辩你这个死男同！”
　　李沫现在只想踹死这个做了还不承认的死渣男，但看他的样子也不像是在说谎。
　　至少唐哲在认真的情况下，还没有骗过她，这………
　　“但………算了，晾你都不敢做什么。”
　　最后另唐哲意外的是，李沫这家伙在纠结了几秒钟之后，一甩头扔下这句话就坐了回去，盖上外套趴下：“我继续睡了，你不许做奇怪的事情，如果晚上表演要开始了我还没醒就叫我。”
　　“啊？就这？” 
　　唐哲都做好准备被这家伙揍一顿不还手了，结果对方又撇了撇嘴放过他了，这让他的大脑一下子没反应过来。
　　“嗯？”
　　“对不起我错了，我这就闭嘴。”
　　唐哲被李沫死亡凝视了一秒就老实闭上了嘴，做回座位等到李沫消停下来了才敢放松。
　　嘶………
　　但仔细一想，普通男生被另一个男生接触到胸膛也不会有啥反应吧？
　　但这家伙胸口也确实硬，虽然力道很大足以让他无视一些柔软度，但也不至于那么硬吧，跟钢板似的。 
　　但其实也没有他想象的那么软？不知道啊他又没摸过！
　　而且他之前的目的是干什么来着？
　　好像是来找李沫卖他让他去冒风险领奖自己回来美美地睡大觉这件事儿算账的是吧。
　　结果最后算账没算成，反而变成了自己犯下了滔天大罪差点儿被打死。
　　捏嘛的，而且现在还是上午，下一件事儿应该是吃午饭才是，为什么会变成直接等晚上表演啊，这家伙到底是有多能睡啊？
　　“呼………”
　　得，刚在说呢。
　　这才趴下两分钟，这家伙就已经开始打起呼噜了。
　　声音不大，很小，也就比正常睡觉时的呼吸声大一点点，并不扰民，但足以引起唐哲的兴趣。
　　这货睡觉竟然打鼾，这不录音？
　　立马拿出手机打开录音，凑到李沫的面门前边儿。
　　“…………”
　　然后把手机放在那里，手指缩回只留食指，罪恶的手伸了出去。
　　戳。
　　嗯，这脸倒是挺软的。
　　卧槽，上头。
　　不得不说，第一下就给唐哲戳上瘾了。
　　这人的脸跟你妈果冻一样，本来就有点儿婴儿肥，睡着了没有特意去控制面部表情，就更软了，戳一下弹起来，戳一下弹起来，嫩嫩的手感特别好。
　　妈的，没想到他一大男人，在某一天还能觉醒出来这种兴趣。
　　“啊。”
　　不好。
　　一不小心用力过猛，把李沫闭着的嘴给戳开了，好消息是她人没醒，坏消息是哈喇子很快就流出来了。
　　而且不知不觉间原本白皙的脸都被他戳红了。
　　意外，意外。
　　哦对，还要拍个照。
　　将已经采集了珍贵声音的手机拿回来停止保存，随后又打开了相机，对着自己不小心改造过的李沫的睡相啪啪啪地开始拍照，最可恨的是这家伙还拿的原相机！
　　配上直男拍法，是仙女都会被拍成猪头。
　　要是被看到了，说不定这次真的会被看死，所以这次肯定是不会被他发现的。
　　保存在相册里封存就好了，总有能用到的机会。
　　………说不定还能从她娘那里捞到点儿好处。
　　“嘿嘿………嘿嘿嘿………”
　　唔………
　　因为脸上出现的不适感让李沫逐渐转醒，迷糊了好一会儿决定换个姿势。
　　但她刚打算动，迷迷糊糊睁开眼睛就看到唐哲正在对着手机傻笑。
　　这傻子又在干嘛？
　　她干脆就这样虚着眼睛悄**地看着观察起唐哲来，但唐哲在傻笑过后也没有什么反应了，就连偷都没抬起来，把手机横向，打开了游戏开始摸。
　　嗯………好好奇他刚才在看什么，毕竟那个傻笑不是在看正常玩意儿会出现的。
　　但现在唐哲只要不张口说话，不傻笑，认真玩游戏的样子，就是一个正常人，就是那种很正常的帅哥。
　　气质一下就变了，认真的他真的好………
　　是李沫观察了他好久，都没有再发现对方有什么奇怪的举动，反而自己突然意识到不对头，同时还发现了自己就像一个偷偷观察同桌帅气男生的花**。   
　　草！
　　这么一想，李沫老脸一红，立马假装换姿势，把脸侧向了另一边。
　　但即便这样，但体内依旧残留着不少的“后遗症。”
　　“咚咚咚咚——”
　　又是刚才那种感觉，从她想到唐哲不说话的认真样就是一个普通帅哥开始就有这种症状了。
　　她也不是傻子，就算再怎么逃避现实不承认，也不得不…………
　　不………不会吧，难道她真的………



第43章 43.我不接受！
　　好像自从那天晚上开始她就对唐哲开始抱有一丝其他一样的感情了。
　　在自闭的那几天，她还能催眠自己那是吊桥反应，正常的都会有的，过两天就没了。
　　只是他没想到这么长的时间过去了那样的感情不减反增，特别是今天被唐哲帅到之后，她整个人都差点儿就沦陷了。
　　只是那天晚上被他救了而已，半路出家的她应该不会有这么大的反应才是。
　　羞涩万分的她又一下把头埋在了两条臂弯里，思考着究竟为什么会变成这样。
　　唐哲他不就是帅了一点，高了一点壮了一点，给她的安全感多一点，平时稍微会照顾她那么一点，对她好了那么一点，可以忍受她的坏脾气和耍赖多一点，无论怎么都不会对她真的生气而已，为什么………为什么越来越怪了啊喂！
　　如果这种是其他人她肯定都能确定那一对完全ok没有问题的啊。
　　生为男生母胎solo近二十年，没想到竟然要在体验男生对女生春心萌动的感觉之前要先体验女生喜欢上男生的恋爱心情…………不如说前者直接就被跳过了好吧！
　　都怪这个臭小子！都怪他！长那么帅干嘛！对自己那么好干嘛嘛！
　　不过要是自己还是男生，肯定比他帅！
　　“嘶…………”
　　正在玩手机的唐哲突然感觉身上莫名其妙地开始发毛，仿佛有一股富含敌意的气息从自己身侧传来，但将头一撇，却只看到了趴在臂弯之间，正保持着匀速呼吸睡着的李沫。
　　这家伙不会在梦里都在骂他吧？自己真的有那么十恶不赦吗？怪了。
　　算了，时间也差不多了，先去一趟吧，免得到时候又被找茬。
　　虽然这么说不礼貌，但在外面，面对李沫他觉得自己是又当爹又当妈，换以前是不可能这么对任何人的，但就是想这么做，可能是免得对方找茬吧，反正她会把钱补给自己。
　　应该。
　　“哎。”
　　一局结束，唐哲叹了口气站起身，收回手机随后离开了教室。
　　哎哎哎要走了吗？
　　感受到旁边的动静，李沫悄悄侧了侧头，只露出一只眼睛悄悄地观察起边上，发现唐哲已经字了，心里不仅有些怅然若失，还以为他会等自己醒了一起去吃午饭呢。
　　抬起脑袋一看，果然，刚好看到唐哲的身影从后门离开。
　　鼓了顾腮帮，有点小小的不高兴，直男就是直男，没救了。   
　　看他对其他女生那股性冷淡的样，估计就算知道她是女孩子也是这个吊样。
　　原本肚子都有点饿，这一气被气饱了，饭都不想吃了，继续睡继续睡。
　　“哟？就知道你在教室，还以为你在玩游戏呢。”
　　草嘞，怎么走了个又来一个？
　　刚准备趴下，柳诗诗又来了，因为刚刚才被她气了，李沫不想跟她说话。
　　但又有点事情想要问问她。
　　“孤男寡女共处一室这么久，你们莫不是………”
　　“好了你把嘴闭上。”
　　不过不愧是她，过来坐在唐哲的位置上，说的第一句话就让李沫气不打一处来，话还没说完就被打断了，柳诗诗便立马露出了没有意思的表情，撇了撇嘴。
　　“不过………”
　　“嗯？怎么了？”
　　竟然主动搭话了，这让柳诗诗都有点以外，这么一来她可就来劲了。
　　“我发现我对唐哲有点在意………但以前从来没有这种感觉的………不如说我以前觉得根本不可能有这种事情。”
　　“嗯哼？怎么个注意法？按你说的，发小之间互相在意一点也很正常呀。”
　　柳诗诗单手撑住脸颊，两眼直勾勾地盯着李沫的眼睛，似乎要将她内心看透一般，李沫被盯得有点心里发虚，移开了视线。
　　“就是………”
　　就是………
　　一大堆话卡在嗓子眼儿里出不来，李沫小脸憋得通红，纠结了很久，才一咬牙，如实地说道：
　　“就是那种，他干什么，在看什么东西，我都想知道，跟其他人交流我会有些………生疏，但跟他不会，而且一看到他脾气就会变得很奇怪，就莫名地想耍赖撒………撒娇，但又从来不担心他会生气，然后………想………想………”
　　“想？”
　　“想跟他多呆一会儿！”
　　突然加大声音如同破釜沉舟一般喊出来把柳诗诗吓了一跳，但下一秒就忍不住地笑了出来：
　　“噗，不就是喜欢他吗？你这是恋爱咯少女。”
　　“呜———”
　　犹如鸵鸟一般猛地趴回了桌子上，果然是这样吗！不！她不接受！
　　这才变成女生多久？就喜欢上男孩子，还是自己的发小，这被别人知道绝对会被当成变态的！
　　“青梅竹马吗………真好啊………”
　　但不明真相的柳诗诗却觉得很浪漫，语气中充满了羡慕。
　　第一次在现实中看到青梅竹马的恋爱，虽然好像还是女孩子这边单方面的暗恋，但唐哲那个样子好像也慢注意李沫的，如果得知了她是女孩子，这两个人说不定真能成一对。
　　跟看电视剧一样，真梦幻。
　　“不！我才不接受！我没有恋爱，就算恋爱对象也绝对不可能是他！应该是个漂亮可爱的小姐姐才对！”
　　大脑因事实冲击过于巨大所以陷入混乱状态的李沫一不小心把自己的心声说了出来。  
　　“你认真的？难道你也是个蕾丝？”
　　谁知她这句话一说出来，柳诗诗两眼顿时放光。
　　等下，也？
　　“不对啊，你现在肯定是喜欢唐哲的，难道你是双？不过我也不是不能接受，要不小陌陌我们两个谈一场恋爱？姐姐的热情绝对能让你忘记直男。”
　　“我不是蕾丝对不起，我错了，我只是在说胡话。”
　　认怂，与其被柳诗诗这样恐怖的蕾丝缠上，不如让她接受自己正在暗恋唐哲这种事情。
　　人唐哲还会疼她呢，而柳诗诗估计只会弄疼她。
　　“其实不是所有的都像我这样，我只是比较热情罢了，不过不开玩笑了，虽然我很希望你的恋情能够成功，但是有件事我必须要给你说一下。”
　　柳诗诗撇了撇嘴，感觉李沫好像对此产生了奇怪的误会，解释了一下后，眼神也稍微严肃了一点，对李沫提醒道：
　　“至少现在，你还是不要让唐哲知道你是女生的好。”
　　ps.我要追妻火葬场！俺们最喜欢的环节！



第44章 44.生气了（大概
　　没有问为什么，但柳诗诗之前说过说她会帮自己试一试唐哲的态度，既然现在说不要让他知道自己是女生，那就说明唐哲那家伙的态度是不适合让他知道的。
　　“哎………”
　　柳诗诗过后，班上其他同学也陆陆续续回到了教室，带饭回来的吃饭，没带饭回来的有写作业看书的，有闲聊玩手机的，也有像李沫一样趴下就睡的，反正吵得不行，柳诗诗也跟朋友去食堂了，李沫一个人无聊地趴在桌子上，肚子饿得咕噜噜响。
　　现在食堂人太多了，过去跟那么多人一起挤的话她会死掉的。
　　都怪唐哲这个死直男大蠢猪，多等她十分钟会饿死吗？
　　“咕噜噜噜………”
　　好饿！
　　而且她还总感觉哪里不对劲。
　　放弃治疗地她脑袋一埋，趴下打算继续睡，想着只要睡着了就不会饿了。
　　但事情哪有那么简单捏？周围那么吵，而且饥饿感随时都在折磨人，这种时候能睡着的人估计没几个，但李沫不愿意起来，就这样趴着装死，直到她的脑袋突然被人用刻意凸出来的手指关节敲了敲。
　　谁啊！
　　“呼！”
　　在别人睡觉的时候敲别人脑袋，属实没礼貌的行为，李沫自然也对此会产生极其不爽的情绪，皱着眉头一下抬起脑袋，不爽地看着身旁的家伙。
　　“还睡呢，几点了都，吃饭。”
　　早已习惯的唐哲压根儿就不慌，把一袋打包好的盖饭放在了李沫面前：“去晚了，运动会期间都去得早，我去的时候好点儿的只有这几个菜了。”
　　“谢……谢了。”
　　没想到这人居然会给她带饭，惊讶之余李沫还不忘了道谢。
　　不对，这是他应该做的，谁叫他惹自己生气。
　　“没事，这是你应该谢的。”
　　谁知唐哲如此“不知好歹”，不仅嘚瑟得不行，还对李沫伸出手：“十三块。”
　　“好贵！”
　　李沫平常只吃六七块，学校的饭菜便宜，她想多省点出来。
　　然后给自己游戏里的女鹅买衣服。
　　这十三块抵她平常两顿了！
　　“不吃了，你吃吧。”
　　而且一打开，一大片全是油腻腻的炒回锅肉，还和红烧肉双拼，而且还贵，皱了皱眉头，推了回去。
　　之前看唐哲也是这么吃，吃这么油腻身材还这么好简直就是犯规嘛。
　　而且这也说明他是按自己的喜好来的，根本没注意到她一般吃的是哪些！
　　“我都吃了…………”
　　唐哲满脸委屈：“而且你不知道我抢饭抢得多不容易，还花了十多块钱。”
　　“啊啊啊！好嘛！我吃还不行嘛！”
　　李沫崩溃了，拒绝了一次唐哲的好意，再拒绝感觉有点不好，好歹是专门去人堆里抢到的，李沫破罐子破摔，拿出手机就打算给唐哲转钱。
　　“算了不用了，你晚上帮我给就好了。”
　　唐哲似乎因为李沫的反应稍稍有些不悦，摆了摆手：“实在不行我再帮你跑一趟。”
　　这家伙今天情绪跟过山车似的，真不好伺候。
　　“不………不用了………”
　　李沫看出了唐哲的不悦，气势一下就软了，手机收回兜里，老老实实地刨饭，不敢说话。
　　唐哲见她老实了，也不再说什么，拿出卷子，打算把运动会期间老师留的作业先做了。
　　好油………
　　在唐哲没注意的身旁，李沫吃得超级难受。
　　虽然没她属于比较能吃的类型，但因为老妈在她术后给她喂食一般都比较清淡，而且还提醒她女孩子吃多了油腻的东西对皮肤身体都不好，油腻的东西吃得少了，也有点不习惯了。
　　而且吃多了油腻的皮肤会变差，也会变胖………虽然以前她根本不在意，但是………
　　悄悄瞥了一眼旁边面无表情地做着题的唐哲，平时就算做题他也会时不时地跟她聊天的。
　　自己是不是惹他生气了………明明是出于好意专门给她带的饭，自己还嫌弃什么的，换她她肯定也不高兴，而且今天她性子好像的确比平时要更………之前还把麻烦全部推给他自己跑路。
　　突然发现自己有点过分了，万一他就不理自己了怎么办？
　　“唐………”
　　越想越没底，因为害怕，李沫打算给唐哲道个歉，但还没有等她开口，唐哲正巧看了眼手机后突然放下试卷，都没有看一眼李沫地快步离开了教室。
　　啊………
　　又走了………
　　不过李沫也没有特别在意，想着对方应该很快就回来了，但一直等到午休开始，甚至直至午休结束，唐哲还没有回来。
　　完了肯定惹他生气了，都不愿意回来了。
　　午休结束不久班主任朱老师就来教室赶人，让所有同学得跟上午一样下去参加运动会，不许在教室里窝着，大家也只能兴致怏怏地结伴下楼，柳诗诗也是在跟着张婉婷她们离开的时候，发现了还在座位上自闭的李沫。
　　“喂，你咋了？”
　　柳诗诗过来拍了拍李沫的脑袋。
　　“呜………”
　　结果李沫一抬头，就是一脸委屈泪眼花花的样子。
　　“卧槽！”
　　“嘭！”
　　柳诗诗吓得一巴掌就按了下去，差点儿把李沫的脑袋按了下去，当场打断李沫的哭哭施法。
　　捏嘛麻的，要是有人看到这货哭了，指不定引起啥误会。
　　毕竟她在班里其他同学眼里的形象和自己眼里可不一样。
　　“痛死我了………你干啥啊？”
　　施法真被打断得彻彻底底，李沫眼泪全部都被憋回去了，一点儿也不想哭，只想揍这个随随便便就把别人脑袋往桌子上面按的家伙。
　　“嗯？”
　　“没什么。”
　　打不过，走了。
　　起身打算离开。
　　“真没有什么？我看着不像，你差点儿哭了都。”
　　“才没哭！我看上去像是有事儿的样子吗？哭”
　　突然反应剧烈，好在教室里都没其他人了，倒是下了柳诗诗一跳。
　　“你这性格可真是………难不成来姨妈了吗？”
　　“才没有！我就是………”
　　“就是跟唐哲吵架了？”
　　一语中的，毕竟这家伙这么长的时间屁股都没挪过窝，也只有这一个可能了。
　　不过唐哲也不像是会主动和李陌吵架的类型。
　　“而且是你惹他生气的对吧。”
　　“你这人能不能不要说用陈述句的语气说出疑问句的话啊！随便揭人伤疤会被打的你知道吗！”



第45章 45.你已经不是男生了，所以撒娇什么的…
　　下午有唐哲的比赛。
　　这次不是本来应该李沫上但是却甩给唐哲的，就是他自己的，而且有两项四场，分别是两百米的预赛和直接接着举办的决赛，还有个四百米，预赛和半决赛。
　　报名四百米的人很多，决赛就只能推迟到第二天上午举行。
　　所以等李沫磨磨蹭蹭地下去的时候，唐哲也不在班级的观众席里面，似乎是已经下去检录了，两百米的预赛是下午的第一场比赛，基本是午休一结束直接就要过去检录，有部分学生此时刚睡醒，站着都感觉快要睡着了还比赛呢。
　　“同学们，为了避免你们像上午那样无所事事哦，所以下午我给你们每个人安排一个任务。”
　　朱老师下午似乎打算不回办公室了，毕竟要处理的习题和试卷都拿下来了，而且也让学生们也不闲着：“上午其他班都有给自己班的运动员写一写加油稿，我们班一个都没有，所以下午你们一个人至少要交五份稿子给我，一份不能少于两百字。”
　　“啊…………”
　　学生们不由自主地头疼起来，班主任听着皱了皱眉头：“你们一个个都是高三的学生了，整整一个下午连两百字都写不完，丢不丢人？还有，不许百度哈，我就坐在后面，看看你们谁会在运动会的时候都会被没收手机。”
　　学生的起哄看来是把她给惹恼了，倒也不全是因为这个原因，上午有闲着没事儿的校领导巡查，整个高三年级就他们班人跑得最多，观众席这里还留着的不超过十个人，而且还有一半在玩手机游戏，这事儿被发到整个高三年级的教师群里面，她老脸都要被丢尽了。
　　所以就想出了这个方法治一治这些个小兔崽子。
　　“烦死了………”
　　这种事儿李沫一点儿都不想做，她想去看唐哲比赛。
　　超级想的。
　　而且这些加油稿一大堆扔到主席台上面，那些学生不仅不想读，都是跳着跳着读，运气不好全部白写，这就算了，问题是………
　　压根儿就没人听啊！
　　本来运动场就吵吵得不行，而且就学生们的性子，就算坐在原地啥也不干等着憋尿，也不会去认真听主席台上念的那些玩意儿啊。
　　完全没有意义好吧。
　　但又没什么办法，比起真的在班主任的监视下傻坐着等着憋尿，她宁愿两下写完溜溜球。
　　“写的啥玩意儿？重写！”
　　“哦。”
　　两分钟就有人写完了，但没想到班主任还要检查一次，当场被打回。
　　还要认真写啊！有病吧！
　　这下子更烦了，李沫巴不得立马拿纸动笔开动。
　　可问题是，纸呢？
　　沈毅他们一看就没有，还在借呢。
　　那班里还有谁跟她熟啊………
　　除了唐哲，就只有………
　　柳………柳诗诗。
　　不想找她借，鬼知道又要怎么拿她调戏，而且刚才因为这家伙随意地就揭开了她的伤疤，现在自己正生她闷气呢，这就放下面子去找她要东西，丢死人了。
　　但其他人都开动了，她本人写东西也很慢，再这样下去，一下午都得在这里呆着啊！
　　“李陌，有人找你。”
　　“啊？”
　　此时，旁边的同学叫了她一声，说是有人找，顺着方向看去，挂着工作人员牌子的王子恒正站在他们班区域的边上，跟她打招呼。
　　“老师，有人找我，好像是汇演那边有事情。”
　　虽然也不想跟王子恒交流，但现在不一样，过去给班主任说明了情况，后者看到王子恒身前的牌子，也没有怀疑，李沫顺利地被放走了。
　　“阿姐，那边还要让你俩做一下最后的确认，灯光还有道具啥的………就你吗？”
　　带着李沫往多功能厅走，王子恒一边跟李沫交代来找她的原因，但是唐哲没跟着来，刚刚他问学生对方也说不知道，所以犹豫了一下还是问了问：“姐………唐哲呢？”
　　本来想皮一下叫唐哲姐夫，但是，想了想还是算了。
　　“………他有比赛。”
　　“哦………”
　　自己姐姐是一个感性的人，王子恒早就看出来了，在姐姐还是哥哥的时候就是这样，以前他是控制不住情绪，现在她是藏不了自己的情绪。
　　就比如现在，一提到唐哲她的情绪就立马低落了下来，而且还傻乎乎地一直要去想，想了没多久就有越想越委屈的迹象，嘴唇抿得紧紧的。
　　这丫头肯定是暗恋人家，还不承认。
　　当场确诊，这么一想王子恒都有点儿委屈，在家里他调侃李沫是不是暗恋人家唐哲的时候，她跟她爹都会不自觉地散发出一股杀气，搞得他都不敢说这方面的事情了。
　　最离谱的还是自己姑父，每次见到唐哲都没啥好气，也太护犊子了，总不可能女儿一辈子不嫁人吧。
　　“你跟唐哲吵架了？”
　　“没有！”
　　哇——好凶啊。
　　换以前他肯定都跟李沫吵起来了，自己也只是关心一下结果还要反而被自己关心的人凶。
　　但现在不一样，女孩子因为害羞委屈凶人倒没有什么杀伤力，而且她们也没有恶意，反而他还有点可怜李沫，明明很委屈还不承认。
　　“哎………阿姐，你也是时候尝试着多交几个之心朋友了，更别说我们也算是亲人，虽然之前可能关系很差，但是亲人好歹是在关心你，你可以拒绝对真正关心你的人，但也不要反而伤了他们。”
　　王子恒头疼不已，不过难得有机会，好赖还是觉得要开导开导她，自己也算是因为之前欠她的：“女孩子家家没必要把所有委屈都往肚子里面咽，你已经不是男生了，可以对任何可以信任的人撒娇和倾诉的。”
　　“唔………”
　　想说话想撒娇但是碍于面前的人是关系不好的表弟所以为了面子又不能那样做的样子，好可爱。
　　如果对方不是自己姐姐，王子恒怕不是都忍不住上手去摸头了。
　　啧，总感觉好像解锁了什么奇奇怪怪的兴趣。
　　“所以，你跟唐哲怎么了？他骂你了？”
　　趁胜追击。
　　“………没有。”
　　李沫撇了撇嘴，虽然她也委屈，但是看王子恒的样子，怕不是要去找唐哲问个清楚。
　　他和以前的自已一样，是个急性子，所以还是要说清楚是自己的问题：“是我把他惹生气了，好像………不理我了。”
　　“卧槽？女生耍几下赖两句就生气了？看我不教训他一顿。”
　　“双标狗啊！而且你为什么也直接觉得是因为我耍赖才惹他生气的啊？”
　　自己真的有那么不讲道理吗？
　　好像………在面对唐哲的时候………真的有点？
　　“哎………算了，既然你不想我们帮忙，想自己给他道歉的话，那我给你出个招吧。”
　　王子恒叹气，拍了拍李沫的背：“待会儿，你就趁他比赛的时候………”



第46章 46.臭男人
　　但是调整要比想象中的要花时间。
　　李沫和唐哲的表演准备从头到尾除了柳诗诗安排的审美经理张婉婷以外，没有任何帮手，而且张婉婷在彩排那天之后也算是完成了任务，也没有再管这边的事情。
　　而现在唐哲有比赛，就只有李沫一个人笨拙地一人分饰两角找着点位，还好之前彩排已经确认过一次了，这次也只是纠正了一些小偏差。
　　但还是花费了不少时间，再加上又是高三生，等轮到她也是等了好一会儿。
　　所以等到李沫回来的时候，都已经下午四点过了。
　　唯一的好处就是不用写稿子了，毕竟过去了这么长时间，高三学生的潜力被逼出来几篇加油噶也是分分钟手到擒来，人已经走了一部分，班主任也不见了，不过东西倒还是放在这里，待会儿应该还要回来。
　　不过李沫的注意力没有放在这些东西上面，她更在意他们班的物资发到位没有。
　　要不怎么说高三上午的参赛选手最惨，最开始比赛不说，连水都得自己走老远去小卖部去买。
　　等发到高三的时候估计都中午了，至少到李沫离开都还没到他们班。
　　现在倒是到了，她环视了一圈便找到了放在班级区域角落的矿泉水箱子，里面还有一半，她立马抓住机会上去就拿了一瓶，顺便抽走了旁边不在的幸运儿的几张纸巾。
　　应该没人注意她………
　　苟苟祟祟地再离开这里，殊不知这一切都被某个假装埋头苦读的女人尽收眼底。
　　“呼………”
　　出来了，跟做贼似的，虽然纸巾确实是偷来的………
　　很好，接下来就是………
　　不过真的要去吗？
　　从后面的通道出去，悄悄绕到下面的运动场边上，借着建筑的掩护，突然一下又不敢出去了。
　　毕竟他在外边儿的身份是男生，看到其他的男生接应自己的哥们儿之类的都是啥也没带，顶多带一瓶水，自己倒好，水瓶加纸巾，要是有毛巾说不定还得带一条毛巾。
　　感觉是不是坐过头了有点不像男生了？
　　毕竟王子恒肯定是从她女生的身份出发提供的建议，没有考虑到别人知不知道她是女生。
　　回忆一下回忆一下，以前自己是男生的时候怎么处理这种情况的。
　　嗯………
　　好的，那压根儿都不算接。
　　记得去年一朋友参加一千五百米比赛，跑完之后整个人都麻了，他们连水都没有带，过去让他搭了搭肩膀走了没几步就躺草坪上瘫着喘大气了，他们几个还在笑那家伙太鶸。
　　不行不行！这样绝对会让唐哲更生气的！
　　那要不干脆就………就这样吧，干脆。
　　毕竟是发小，稍微准备充足一点也没有什么毛病是吧。
　　仿佛是下定了一个超级大的决心，李沫一咬牙走了出去，此时四百米决赛还没有开始，那些运动员还在起跑线准备，李沫一过去就被一堆“志愿者”挤在里边儿，紧张得动都动不了，虽然是看到唐哲在偏向里边儿的跑道，一时间也过不去，怕生这种东西自从患上以后似乎还有逐步加深的趋势，之前她还能在商场里低着头走，现在被一群陌生学生挤着她就有点动不了了。
　　烦死了！所以她才讨厌人多的运动会！
　　“嘭！”
　　“咿呀！”
　　此时突如其来的枪声吓了李沫一跳，她下意识地惊叫了一声，好在声音很小，稍微离远一点点就会被嘈杂的声音淹没，就算离得近的人，低头也只能看见一个带着兜帽低着头的矮子，顶多以为是个被枪声吓到的女孩子，也没有在意。
　　吓死了………
　　气枪声音这么大也不怕把运动员吓死！
　　李沫心有余悸，在心里疯狂抱怨，好在比赛开始后，除了一些个别打算在终点等着的，运动员亲友，其他的都散开了，也有部分直接陪跑去了，边上的学生少了很多，李沫这才得以一段小跑穿过跑道跑到另一边。
　　四百米这种距离跑到后面大家都是在最内侧跑道，站在内侧等没有问题。
　　“啊………”
　　李沫的视线在找到合适的等待位置以后，一直锁定在唐哲身上，可就是因为这样，她才发现了有点儿问题。
　　唐哲跑得好像很勉强的样子，一点儿没有跳高时的那股冲劲。
　　他怎么了………
　　“唐哲会不会是太累了。”
　　看，就算是其他人都看得出来………等下。
　　这声音莫名耳熟，一看，在自己的斜前方有两道熟悉的身影，正是刘佳和张婉婷，后者好像是被硬拖过来的，兴致很明显没有前者高。
　　而且刘佳手里也拿了一瓶水。
　　不是吧？？这也能撞车？？
　　李沫握住水瓶的手不自觉地加大了力度。
　　“一个小时以内跑了三场，肯定累啊，对手里面还有一名体育生，他应该是没办法拿第一了。”
　　张婉婷看了一眼，很准确地说出了目前的情况，是没有问题的，不如说，唐哲这个状态跑第二名都是问题。
　　“啊——都怪那些傻b老师的赛程安排！”
　　刘佳作为唐哲的迷妹遗憾之情丝毫不掩饰，但赛程安排十分紧张也是没错，就比如唐哲这个倒霉蛋，报名了挨在一起的两百米和四百米，他在一个多小时以内，完成了两百米——四百米——两百米，然后现在四百米的赛程，神仙来都会觉得疲惫。
　　“呼………呼………呼………”
　　唐哲毕竟是没有保持正统训练，顶多每天锻炼一下的学生，长时间高强度运动还休息不当，现在已经快不行了，算是强撑着，没有让第四名超过他。
　　当然，也和第二名差了不少的距离。
　　运动员陆陆续续地到达终点，四周等着的学生也一窝蜂地拥了上去，其中就包括刘佳二人，但因为李沫站着的位置的缘故，唐哲一眼就从人群中看到了她。
　　“唐哲，没事吧，来喝口水………”
　　“你是傻子吗？现在还不能灌水………”
　　只是站在前面一点的其他两人先上去接应了他，所以就算先看到了也只能无事发生，而且他真的很累，一有同学把他托住，身体就没有什么力气了，埋着头开始一边慢走一边喘气。
　　虽然离得不远。
　　哎………
　　倒霉。
　　对此，李沫只能无奈苦笑，转身往回走，顺便还打开了一直拿在手里的矿泉水，仰头大灌一口。
　　爽。
　　这不比给臭男人喝舒服多了。



第47章 47.你要不要吧
　　丢！来晚了！
　　等柳诗诗赶到的时候已经晚了。
　　她已经看到了刘佳和张婉婷两人在唐哲周围晃悠了。
　　然后还有一个人默默离开的李沫。
　　这丫头肯定难过死了。
　　柳诗诗看到李沫落寞的样子心里想道。
　　然后就看到了李沫自暴自弃一般仰头咕咚咕咚地把水喝掉了一大半。
　　爽快！
　　看样子是自暴自弃了。
　　这也得怪她，明明看到了李沫的举动，当时就看穿了她的想法，但是却没有在意自己俩闺蜜离开时说的话。
　　刘佳聪二百米决赛的时候就拉着张婉婷去给唐哲当志愿者了，柳诗诗没有去管，没想到就这一个疏忽，让那两个家伙毁掉了李沫去找自己小男友复合的机会。
　　感觉自己罪孽深重啊。
　　就算是柳诗诗，心里也会有点儿不好意思。
　　所以，一天的运动会项目，大家准备转场简单吃个饭去多功能厅的时候，坐在教室里自闭的李沫，收到了柳诗诗的礼物。
　　脸颊突然被一个冰冰凉凉的东西碰到了。
　　“hello～★看看是哪个小丫头不听老师的话在教室里坐了一下午来着。”
　　“…………你不是都直接出校门了。”
　　还以为柳诗诗这个坏心眼要趁机欺负自己，但眼睛一瞥，看到了那个碰自己脸的东西是一杯冰奶茶的时候，李沫发出了无情的吐槽。
　　“我是班长嘛，给老师说一声，就用我几乎用不完的出校票出去就好了呀。”
　　柳诗诗压根儿就不吃这一套，这就是权力，就算李沫告状她也不用怕，德才兼备（的班长和虽然成绩还行但经常惹事儿的学生老师愿意相信谁这还需要说嘛？
　　“而且人家还是帮你去买东西才出的校门。”
　　从背包里小心翼翼地拿出一个包装精美的粉色小盒子，一打开，里面装着一个可爱的芝士蛋糕。
　　芝士………好香………
　　不用吃都知道这个好好吃，三角形的王道形状，但是上面还有好多粉粉嫩嫩的草莓味可爱装饰………
　　虽然花里胡哨的东西并不一定好吃，但芝士一定很好吃！
　　虽然会发胖………
　　但是好想吃………
　　“这杯波波奶茶和这个蛋糕都是给你买的，带回去吃也可以在这里吃也没事，只要你赶得上。”
　　“嗯嗯………等等。”
　　小吃货差点儿就被收买了，但好在她反应迅速，很快反应过来有哪里不对。
　　“你干嘛给我买蛋糕买奶茶？有什么目的？”
　　警戒ing。
　　“啊………主要是看你心情不好不是？”
　　“我们又不算朋友………而且无功不受禄，以你的尿性绝对有什么目的。”
　　李沫微微眯着双眼，满脸都写着怀疑，试图让某人心虚，从而说出实话。
　　但是没用！脸皮巨厚的柳诗诗并不吃这一套！
　　“哎呀，我们还不算朋友吗？而且你为了拒绝我而这么说我可是会伤心的。”
　　“唔………”
　　卑鄙。
　　柳诗诗的说法让李沫立马就回想到了自己惹唐哲生气的时候，心里不由得一颤。
　　虽………虽然柳诗诗这个家伙脸皮厚，没有下线，还是个lsp，但在某方面对她确实挺好的………如果自己从一开始就是女生的话，说不定真的能和她成为朋友吧………
　　“好吧………多少钱啊，我转给你。”
　　但她并不是打算白嫖。
　　她是要给钱的！
　　“你要是打算给我钱，我待会儿就在多功能厅演出台上公开宣布你是个女娃娃。”
　　“你卑鄙！”
　　“我愿意请你吃的，还能让你给钱不成？你要不要吧？” 
　　“要！为什么不要！”
　　几乎是一瞬间就把蛋糕和奶茶一把揽了过来，而且毫不客气地打开就开吃。
　　饿死鬼附体？
　　倒是很想这么说，但这样狼吞虎咽的动作放在可爱的女孩子身上就不叫饿死鬼附体了，叫可可**的小吃货。
　　嘿嘿嘿………她本身肯定比蛋糕要好吃多了，好想尝尝她的味道………
　　“嗯？”
　　感受到旁边的视线，李沫疑惑地抬头一看，看到了正在一脸猥琐流着哈喇子的**人。
　　“你真的好可爱哦，为什么这么可爱啊，啊啊啊为什么你这种宝藏女孩偏偏会被唐哲这么一个大直男给迷住啊！太怪了！”
　　只因为李沫这嘴角沾着奶油渍，一脸天真中带着疑惑的眼神，让本来就快要蚌埠住的某个百合女彻底失控，也不管对方脸上的奶油，扑上去包住对着那张傻脸就是一通乱蹭。
　　“以前我妈还说我遇到的女孩子都不彳亍，没有她高中时遇见的一个女孩子可爱，还一直看不起我的桃花运嘞，这下我可要跟她好好碰碰。”
　　“感情你们母女俩都是一个样儿的是吧！好一个家族传统艺能！快放手啦！我吃东西呢！”
　　挣脱开柳诗诗，不仅是因为吃东西都吃不消停，更是因为在班里被这个女变态又宠又抱会引起超级大的误会的，班里其他人看到………
　　哎等下，班里其他人呢？
　　一直在自闭，一个没注意，人什么时候没的？
　　“啊，不好，你表演好像是要提前到场的！”
　　柳诗诗注意到她的疑惑，低头看了看手机，发现已经六点半了。
　　表演好像是七点正式开始，她就是一开始就去多功能厅没找到人才回教室碰运气的，结果这一波欣赏萌物让她的大脑陷入了混沌，一个没注意，时间已经过了这么久了。
　　“啊！我忘了！”
　　被这么一提醒才想起这事儿，李沫一下子有些惊慌，但很快就又萎了下去。
　　不想去。
　　在那么多人面前弹个琴什么的做不到，而且是跟唐哲合奏。
　　他都不理自己了。
　　“你又坐下干什么？抓住机会啊你这傻丫头，主动一点行不行？”
　　谁知柳诗诗比她还慌，一把就把她拉了起来。
　　“哎哎哎！我的蛋糕！我的奶茶！”
　　“待会儿再给你买！懂不懂分清楚轻重缓急啊你！”
　　柳诗诗就这么拉着还想着吃的的某人一路跑到了楼下多功能厅，并把她甩到了后台门口。
　　王子恒早就在这里等着了，他也是刚知道自家阿姐一直没来，正打算去教室找她。
　　“你谁？”
　　看到过来打算把李沫带进去的王子恒，柳诗诗一副宠物要被夺走的样子。
　　“我………我弟弟。”
　　稍微解释了一下，柳诗诗才放心地把李沫交到王子恒手上，并交代不要让这丫头跑了。
　　那是肯定的，不用说都知道，李沫见跑也跑不掉，只能抗拒地被带到后台偏内一点的位置。
　　早就换上一身演出西装，甚至妆都让张婉婷化好了的的唐哲看到了她，顿时送了一口气，还没有等李沫对他的样子开始颅内花痴，就提着一袋衣服快步走了上来：
　　“卧槽兄弟你总算是来了，赶紧去卫生间把衣服换了，我去叫张婉婷过来给你化妆。”
　　啊………哈？



第48章 48.天使
　　这态度咋回事？
　　这样子不像是不理自己的样子，不仅如此，李沫甚至还觉得这货对自己之前担心的所有事儿都像是无事发生。
　　确实是不像不理自己，就是普普通通的，很平常的交流方式。
　　提着演出服走出多功能厅到后边儿的卫生间，刚才唐哲上来给她递衣服的反应直接给她冲昏了，明明之前还一直是不搭理她的样子，但刚才却和之前完全不同。
　　所以说他现在到底是生气没有啊！
　　“卧槽快点快点，马上就七点钟了。”
　　刚走到卫生间门口，男厕所就跑出来了好几个换好各种衣服的学生，女厕所也只出不进，这里相较于其他显得很干净的卫生间基本都成了这些学生的更衣室。
　　李沫也一样，但问题出在一个点上，那就是，她………
　　应该去哪一边。  
　　从社会存在方面来讲，她应该去男厕所，但是………
　　她这次是一个人，这衣服也不是能随便套在外面就了事儿的………这件是需要脱掉外面所有衣服才能穿上的礼………礼服。
　　一个人去男厕所换这种衣服，要是里面包间已经被占完了，或者是哪怕中途出了一丝意外………甚至是穿着拿衣服普普通通地走出来，都很有可能出问题，毕竟她长得很可爱捏。
　　狗屎嘞！她可不愿意被其他男生看到什么！
　　但是去女厕所………
　　如果遇见认识的人，肯定会被打出来的，这身皮囊也只有在不认识她的人面前才有隐蔽效果。
　　说到底还是要去男厕所嘛！好在李沫想象中的情况并没有发生，刚才那一波人应该是最后一波了，进到卫生间里面没有换衣服的人了，李沫也是当场选择了最里面的隔间锁好，拿出袋子里的衣服，打算开始换。
　　但是……… 
　　“这是什么东西啊………”
　　李沫衣服都脱了，在这个时候才发现这礼裙一点儿都不好穿。
　　裙子很长，直达脚踝，想要让它底部不沾到地面，在穿的时候至少得有一只手在下面提着。
　　虽然地上什么都没有，但毕竟是卫生间的地面，她不想让自己要穿的东西碰到这种地方的地面！
　　话说回来，她怎么感觉自己最近经常光临这间厕所啊。
　　“嗡嗡——”
　　放在半圆形纸架顶部的手机突然一阵震动，李沫心里一惊，在保证礼裙不会沾地的同时伸手按住了手机，以免它因为震动掉到地上。
　　“呼………”
　　吓死人了，差点儿就报废了一个手机。
　　心有余悸地解锁一看，发现是唐哲在企鹅上给她发了私聊，而内容却是………
　　“在哪个厕所？咋还没回来？换个衣服这么磨蹭，要不我过来帮你一手好了。”
　　什么叫帮我一手？？？
　　说者无意听者有心，李沫顿时就被唐哲发送过来的这一行字给整到满脸通红，恰巧她自己现在是出于只穿着内衣的状态，冲击力加倍。
　　帮一手？帮姥娘换衣服？？去死吧死变态！这才进来几分钟啊？就开始催了，以为什么衣服都是套身上就完事儿了吗？真傻还是假傻？怕不是就是馋身子吧！
　　“不需要！我马上就回来！”
　　带着满腔羞愤打出这一行字以后直接关掉声音和震动，一下塞进装衣服的包里继续寻思要怎么穿上这条礼裙的好。
　　……………
　　……………
　　“他到底干什么去了啊。”
　　此时张婉婷已经在后台等了很久了，甚至后台都没有什么人，除了接下来的两队准备上台表演的学生，也就只有他们在这里呆着，其他人都化好妆准备好回自己班上等着了。
　　所以她有点儿不耐烦，后台要比外面闷↑不少，待久了心情都焦躁了很多，而且前面几个节目也看不到。
　　换高一时还觉得自己类似于工作人员一样可以在别的学生进不来的后台呆这么久感到自己很特殊，但现在高三的她只想赶紧回去。
　　“不知道，他说他马上………”
　　唐哲都有点儿不好意思，人张婉婷给他化完妆刚回自己班的观众席坐下没有两分钟就又被他叫了过来，结果一等就是这么久。
　　“她不会不会穿吧………”
　　此时王子恒提出了自己的推测。
　　他的工作也基本完成了，其他人都回去了，就他在这里呆着，还不也都是因为某个蠢蛋。
　　而且那家伙也是半路出家的女孩子，而且家庭环境………
　　想到了自己那不靠谱的姑妈还有跟孩儿关系巨臭的姑父………
　　嗯，手术后肯定没有参与过需要穿这类服装的场合，他那个蠢姐姐肯定不会穿。
　　“那有什么难穿的？不就是………”
　　作为女生张婉婷倒是没有觉得有什么难穿的，毕竟说到底那也只是一条连衣裙罢了，但直男的想法可能会有那么一点点偏差，唐哲当即打算去帮忙，毕竟李沫好面子，说不需要可能就是要面子的说法，并且很有可能不是不会穿，而是压根儿就不打算穿！正计划溜走！
　　“哎——”
　　王子恒心里大喊不妙，刚打算拦住他，“哒哒哒“的急促高跟鞋声逐渐从远到近，没几秒李沫就脖子挂着衣服袋，双手提着裙子跑进了后台。
　　假发已经摘了，及肩的短发略显凌乱，但让她放松了不少，但是………
　　脚好痛！这高跟鞋她是真的穿不惯！
　　“………你终于来了！快过来我给你几下把妆化好。”
　　虽然没有化妆，但那件米白色的礼裙出现在李沫身上大家一时间大脑没有缓过来，还是张婉婷反应最快，立马把她拉到了角落的凳子上坐下，开始化妆。
　　这人竟然真的穿上了。
　　唐哲稍稍有点震惊，他一直到刚才都以为李沫会找各种理由不穿。
　　而且不得不说………不愧是王阿姨选的，真适合啊。
　　衣服的各项码数和李沫的身材完美契合，浅雅的颜色也一点都不扎眼，身上也没有什么暴露的地方，倒是把身材勾勒得很………
　　？
　　身材？
　　等下，李沫胸前那一点起伏，是胸吗？
　　唐哲眼尖，虽然很小，但李沫穿上紧身的礼裙时，胸前的起伏还是被他捕捉到了。
　　他承认这是有点不太好，但………
　　还是等下再说吧。
　　张婉婷的手很稳，作为班花，周末外出她自然也会化妆，也有了不少年经验，虽然不及大部分成年女性，但在同龄人中，她的化妆技术也算是鹤立鸡群，速度很快，但一点也不含糊。
　　“好了！”
　　也正因为这样，短短十五分钟，她就完成了手里的任务，女妆不同于男妆，要换成唐哲要这么急，十分钟她就搞定。
　　“起来给他们看看呗，别害羞，你底子很好，现在很好看的。”
　　张婉莹用手抵着下巴，很满意地点了点头。
　　“…………”
　　而正如她所说。
　　羞涩的李沫支支吾吾地将脸转向唐哲的时候，唐哲真的在那一瞬间，心里有了触电的感觉。
　　好像看到了天使一般。
　　ps.有无EDG粉丝 借我2000 我去押DK 赢了还钱 输了还你一个EDG冠军 一个lpl的骄傲。



第49章 49.假的！
　　本来就是速成妆，很淡，一点儿也不浓，但是却让虽然可爱但不修边幅的李沫的脸变得更加完美了，再加上现在她的穿着以及被扎起来搭在肩膀上的黑色秀发，把唐哲眼睛都看直了。
　　“嗯………虽然是知道你的长相偏向女生，但确实没有想到是块儿这么好的料子，你那里是………”
　　张婉婷一个女生都不仅满意地点了点头，不仅是李沫的底子，还有自己的技术，嗯，针不戳，而且李沫的胸口………
　　“那几个家伙………”
　　“那你那几个哥们儿也真是看热闹不嫌事儿大，这种玩意都给你准备得妥妥当当的。”
　　话都没说完，张婉婷自己就理解了，欣赏完李沫的脸之后，理所应当地就把注意力放在了下面。
　　那个很关键的地方。
　　“但是该说他们缺心眼儿还是啥，搞这么小，再稍微大一点点更好看才是。”
　　一边这么说着一边伸手就摸向了李沫的胸前。
　　“nia！”
　　“？”
　　触电一般缩回手。
　　假的那玩意儿手感是这样婶儿的？
　　咋感觉跟真的差不多？还有刚刚那一闪而过的声音。
　　我丢！
　　好像懂了什么。
　　张婉婷那一颗一般波澜不惊的小心脏现在好似一颗打桩机，但为了保证场面的稳定，成熟的她还是强行让自己的表面上保持镇定，用手挡在嘴前假意“咳咳”几声：“手感不错，跟真的似的，应该不便宜，你之后可得请他们吃个饭，毕竟破费了。 ”
　　请个屁的客吃个毛的饭！你们这群发育正常营养良好的混蛋女人一个个的都跟老子的胸过不去了对吧！
　　但此时李沫只有一肚子的火，柳诗诗也好，张婉婷也好，这群人为什么总是要在摸了自己一把，占尽便宜之后还要吐槽她胸小钱！她胸小是个人就能看出来好吧？？有必要一个个都跳出来提醒她一句吗？？
　　一个比一个气人！
　　“好………好了，我完事儿了，你们先聊着，我就先回去了哈。”
　　见李沫表情不对，知道自己做了什么说了什么的张婉婷知道她在生什么气，于是乎，当场打起了马虎眼儿，把在一旁等着的唐哲拉了过来，自己打了个招呼以后一溜烟儿跑掉了。
　　看样子李陌是属于比较在意自己身材的那一类，而偏偏那一类女生是最听不得别人说她们胸小的，估计得被记仇！
　　张婉婷逃掉的时候心里还一阵委屈，自己也不是故意的啊！
　　呜呜呜………虽然最近很老实，但说到底那家伙也是一个不良少年，说不定之后会被针对了………
　　“有这么急吗………”
　　见张婉婷叽叽喳喳说了一大扒拉以后逃也似的离开后台，唐哲心想张婉婷可能是真的被憋坏了，并没有往别处想，并且走到李沫身前，第一时间就打算去探求自己从刚才开始就特别在意的事情。
　　“你这儿啥情况？搞的假的？”
　　一边问还一边伸出了手。
　　等下等下！问题大了！
　　刚从张婉婷的举动中缓过气，没想到唐哲这家伙竟然也一直注意着自己胸口，一直以来自己因为胸太平所以没太在意平时的伪装，现在被这礼裙勾勒出来了她也是刚因为张婉婷才注意到这种事情。
　　毕竟换衣服到现在都没有镜子给她对照，压根儿没注意到。
　　而胸部被勾勒出来以后竟然每个人都盯着这里看，直接让她整个人全麻，对方手都快伸自己身上了还没有采取行动。
　　不过好在，这次她有队友。
　　“卧槽哥，没想到你穿女装还挺好看。”
　　一直隐身的王子恒从唐哲旁边穿了过来，挡在唐哲身前，装模作样地拿手机给她拍近照，唐哲一把按在了这小子的背上，摸了个寂寞。
　　好弟弟！
　　丢！
　　其实唐哲也没有打算真的去摸，如果李沫是女孩子，看到一大男人打算对她胸口下手肯定会躲的。
　　但男的则是会在对方命中以后进行反击。
　　所以从李沫一动不动的样子看来，不像是个女孩，但那胸口确实………
　　“假的！沈毅他们那群混蛋给塞进去的，想着要弄就弄全套呗。”
　　“好家伙。”
　　李沫后知后觉的解释给唐哲整兴奋了，他听到过不少次，但第一次在现实中见到这种玩意儿：“假的都这么真实？卧槽好活，手感咋样我试试？”
　　这次是真的想摸。
　　“爬！”
　　对于这满脑子龌龊想法的男人李沫不惯着他，一脚过去给他拦得远远的：“这玩意儿挂上边一点儿都不稳！你别给老子摸歪了！要摸你自己戴着摸！”
　　说罢伸手好像就要从提袋里拿什么。
　　“卧槽算了算了，你开心就好。”
　　唐哲只是从表面上看到了提袋里面是一件衣服，没想到下面还盖了那玩意，亏死了。
　　不过那群hxd干得真是漂亮，现在的李沫颜值可以说是爆杀其他上台的女生，他都忍不住拿出手机来上几张了。
　　“别拍………”
　　李沫拘谨地用手挡住自己的脸，让这人拍这种照片不是把自己的黑历史拱手送给他了嘛？
　　李沫丝毫不知道自己呼呼大睡还在渗哈喇子的照片早就被某人收入囊中了。
　　而且现在唐哲的状态，一点都不像是生气不理自己的样子，这让她很疑惑，用手挡住脸的同时，问道：“而且你不是在生气吗？”
　　“？”
　　这一下给唐哲问蒙了：“我生什么气？”
　　“就是………今天中午…………”
　　把自己中午“不知好歹”的事情简单复述了一遍。
　　“卧槽，我跟你不一样好吧，我可不会那么小气。”
　　唐哲听完这才叫不满：“反倒你自己跟个自闭儿童一样，我想理你还没机会呢，跟个娘们儿似的一点儿都不大气。”
　　“你的意思是怪我咯？”
　　“那不然呢？”
　　“去吃粑粑吧你！”
　　“卧槽！”
　　一巴掌糊在脸上把唐哲整个人都给糊麻了，但他也不是什么惯着孩儿的主，反手一下就一把捏住李沫的小脸，另一只手拇指卡主食指对准脑门儿，“嗙嗙嗙”地就开始了无限制的脑瓜崩。
　　“放开我放开我！再弹一下你死定了！啊！卧槽你真敢弹！我踹死你！啊！”
　　“…………”
　　这俩还真是………在任何场合下都能给你秀起来。
　　王子恒退到战场边缘，面无表情地看着这两个傻子打架。
　　他隐身得也太快了，感觉自己好像完全没有被他们注意到的样子。
　　还又莫名地被秀了一脸，要不干脆来个人把他删了算了呗。



第50章 50.提前社死体验卡
　　现在才高一第二个班级表演，距离到高三年级还早，更别说在高三年级里面还偏向后边儿的他们了，所以在后台墨迹了一会儿，李沫便给王子恒打了声招呼，跟唐哲先回班里了。
　　经过今天一系列事件，她对王子恒好感度提高了不少，开始觉得能跟他交流了。
　　但现在的问题不是他那边，而是另一件事。
　　那就是回班里这件事儿。
　　一路上她埋着头紧紧跟在唐哲后边儿，压根儿不敢抬头，因为他们班在整个多功能厅最上面也是最后面的区域，这一路上就算她埋着头都能感受到无数道视线往身上戳，让她紧张得一句话都说不出来。
　　但好在大家也仅仅是看着，没有人有做进一步事情的想法，而且还有唐哲走在前边儿挡着，给她缓解了一些压力。
　　但回到班里就不是这样了。
　　“哦————”
　　就算台上唱着歌，都无法盖住他们班学生的惊讶声。
　　唐哲还好，顶多女生们觉得挺帅的，但李沫嘛………
　　“卧槽陌哥，绝了啊你这，美死了，而且你这………”
　　沈毅跟着几个兄弟首先凑了上来，并且lsp本质让他们对李沫的面容感到一阵震惊后立马就转移到了微微凸起的胸口，但李沫一道死亡视线往他们身上一盯，刺骨的寒意带着杀意立马就席卷了他们全身，很久没有感受过李沫那想要杀人一样的气息了，害怕她控制不住情绪跟哥儿几个拼命，也老老实实闭上了嘴。
　　很好，这下胸口的秘密也保住了，至少这些人不会把自己的谎言戳穿。
　　“哇！这个姐姐是谁啊，美死我了。”
　　柳诗诗你这个臭丫头能不能不要拱火了啊混蛋！
　　柳诗诗这一拱火，原本还有些畏手畏脚不敢凑上来女生们也渐渐围了上来，一个劲儿的堆着李沫叽叽喳喳和拍照，李沫想遮脸但是放不住三百六十度无死角的袭击，就算已经同窗两年多但这些跟她也不是很熟的人呈这样的包围圈也渐渐让她扛不住逐渐扩大的不适，脑袋也越来越晕，各种问题一句都没法开口回答，更是下意识地就一把抓住了唯一让她有点儿安心感的某人的衣角。
　　“嗯？”
　　感觉有人一把抓住自己衣服后边儿差点儿把他外套给拽下来，唐哲这才回头发现李沫好像都快昏倒了，没想到她能有这么大的反应，于是打算帮她打个圆场。
　　“干啥干啥？？就你们班最闹腾！都回自己座位上去！”
　　班主任有事不在，但年级主任在，刚才的那一声和一直存在的哄闹声成功将她引了过来，还没有等到唐哲开口帮忙打圆场，他就赶到了目的地，把叽叽喳喳围着李沫的人全部赶回到了自己的座位上。
　　“你俩也是，赶紧找个位置坐！”
　　赶完人，年级主任对李沫唐哲两人也没有什么好气。
　　“好好，马上马上。”
　　唐哲道着歉，随后带着李沫找到了座位，并且很有心地把她留在了最里面的位置，自己坐在沈毅旁边跟这群人隔开。
　　“注意纪律！班长管好班里的人，再吵吵全部给我去操场坐着吹冷风去！”
　　下了最后通牒，年级主任便回到了最前排。
　　不过难怪这群学生反应这么大，这姑娘确实俊。
　　但这个班有这么一号学生吗？
　　年级主任也挺懵的，因为这个班因为一群学生的缘故，让他经常注意这个班，照理来说班里的学生他都记得住样子的。
　　应该是哪个女生化了妆他没有认出来吧。
　　………………
　　………………
　　“哥，唐哲，你们班差不多准备上台了哈，去后台准备一下。”
　　过了不知道多久，王子恒终于来通知两人去准备了，唐哲玩着游戏，发现竟然都过去俩小时了，在收到提醒后，起身打算跟李沫一起上台，然而这个时候这家伙竟然已经睡着了。
　　而且还在砸吧嘴，睡得老香了。
　　哎………这人没心没肺真的到一定境界了。
　　“哎，起床了，上台了。”
　　对着某个睡得香香的死蠢的脸拍了几下，好几下都没醒，只是让这人又咂巴了几下嘴，顺便换了个方向继续睡。
　　捏嘛麻的。
　　“起来了！”
　　巴掌变捏脸，唐哲捏住这带有上瘾性质的脸用力一捏，李沫当场哀嚎了一声以后顺利清醒。
　　“你tn的吃饱了撑的吧！”
　　差点儿没被气死，但吼完又反应过来自己这是在班里观众席里，感受到周围一圈人因为自己刚才的怪叫而投过来的视线，顿时就叒焉了。
　　草率了！
　　“走了走了，差不多要去准备了。”
　　倒也没在意李沫的嚷嚷，再不上去准备就来不及了，强行把还坐在座位上的李沫拉起来。
　　“走。”
　　“你特么别推！我自己会走！”
　　搞得跟押送犯人一样。
　　而且不得不说，去后台的过程比回班里还要折磨，之前还有人因为有兴致看表演，现在时间太久了都没啥兴致看了，基本是到处窜到处看，而且李沫刚才鬼叫那一声把附近几个班的注意力也拉过来了。
　　并且班里的长舌妇们………她现在不用等到明天，现在已经被其他几个班知道她一个不良“猛男”戴着假发和假萘子，穿着女装化着妆，要上台表演。
　　基本就属于是彻彻底底的在高三社死了属于是。
　　已经不敢想象之后的校园生活了。
　　要不还是去死好了，她。
　　“他们马上就搞定了，到时候上台的时候要怎么弄，钢琴要不要挪到中间？”
　　到后台王子恒和其他工作人员也忙起来了，毕竟上一场是小品，要准备撤道具和上道具，李沫唐哲两人倒不用让他们很忙，学校借的小提琴一直放在后台他随手就拿出去了，也就只有李沫的钢琴，放在舞台的另一面幕布后面。
　　挪是肯定要挪出来的，不可能让李沫完全藏在幕布后面，那就成唐哲一个人上场了。
　　但是他看自家姐姐的样子………
　　“啊啊啊啊要要要要不咱就就就不………不挪了吧，我就在那布后后后………后面好了。”
　　李沫光是在后台出口这边看到下边儿密密麻麻的学生，就已经快要被送走了。
　　“啊………这也太………”
　　为难。
　　不过比起钢琴，总感觉要不先给她叫辆救护车要好一点。
　　这样估计上去就得当场倒地上吧，古今中外除了卫阶以外被看死的第二人非她莫属了估计。



第51章 51.吃糖
　　“你们彩排的时候怎么没有说不搬钢琴，就这么挡在里面的话不仅下面的人看不到，灯光啥的也都不好打呀。”
　　但是负责老师听到他们打算直接让李沫在幕布后面弹钢琴把整个人挡住这种事情，肯定是不乐意的，说了一大堆理由。
　　但其实主要就一个目的，还是要李沫亮相。
　　虽然表演形式只要在合理范畴内是由学生自己负责，可他们彩排的时候可不是这样的，负责老师的形式倒不是直接拒绝，而是引导他们放弃这种想法，说到底还是他们自己决定。
　　“谢谢大家——”
　　“啪啪啪啪啪——”
　　只可惜现实并不给学生思考决定的机会，毕竟他们已经磨蹭了太长时间，台上的表演已经结束了，随着演出者们的谢幕和观众的掌声，舞台灯光暗下，男女两位主持人上台，负责道具的同学因为还并没有接到待命或者变更计划的指令，所以没有等负责人们说什么就已经争分夺秒火急火燎地跑上台开始搬道具了，上一场小品道具被撤下来的同时钢琴也被拖到了舞台中间。
　　好在现在的很多钢琴都有脚部滑轮的设计，不然还真搬不了。
　　“搞定。”
　　领头的回来很自豪地对着负责灯光的人来了一句，灯光也便打开，主持人开始第不知道第几次地承上启下致辞，代表李沫和唐哲没那么多选择空间，必须要上场了。
　　可可可可可恶恶恶恶恶——
　　“你行不行啊………”   
　　唐哲看到她这个样子，虽然知道她可能会紧张，没想到会这么严重。
　　一个大男人竟然被一群醉鬼给搞出恐惧症了，太可怜了。
　　“我我我我………”
　　好的看来不行。
　　“哎…………”
　　对此唐哲只能无奈地摇摇头：“要不咱弃权？”
　　悄悄说的，主要是被别人听到肯定还没有等到李沫回答就已经被否定了。
　　“没………没事，爷可以的………”
　　都到这儿站着了，要是临时弃权肯定更不好过，除了社死估计还要被安上个怂货的标签，李沫心里想反正横竖都是一死，能死的舒服点就舒服点。
　　“那这样吧。”
　　唐哲无奈，趁着台上主持人还在叭叭，盯着几千号人的目光到钢琴前面，硬是一个人靠着脚轮把侧着的钢琴转了个方向，让李坐下时可以靠着钢琴挡着点。
　　“就这样吧。”
　　回去问了问李沫的意见：“我也会在前边帮你挡着，你就低头弹你的，甭抬头就可以了。”
　　“………谢谢。”
　　这才是让她不敢抬头！
　　李沫觉得要是现在抬头看到唐哲会直接昏倒。
　　“接下来有请………”
　　“好了，上去吧。”
　　“嗯。”
　　主持人宣布表演开始了，唐哲提醒了一声，两人便一前一后上了台。
　　“哦————”
　　“啪啪啪——”
　　除了观众的鼓掌声，还有他们班的起哄声，唐哲还好，大方的鞠躬示意，李沫也拘谨地跟着做，但始终没有敢把视线抬起来，直到坐在钢琴后面，才稍微放松一点。
　　唐哲按照约定，就站在李沫最前方，虽然这样会把正前方一片观众的视线挡住看不到李沫，但也无所谓，只要李沫不紧张就好了。
　　按下第一下琴键的手，也没有发抖了。
　　其实当时选择这首曲子的时候，只是因为这首曲子简单，毕竟两人都生疏了，却因为这首曲子的原因总感觉gaygay的，但现在………
　　顶着紧张感抬头偷偷看了一眼挡在前方的唐哲。
　　正在认真地拉着琴弦，虽然刚开始，但已经沉浸进去了。
　　真好。
　　时不时就会忍不住抬头看随着演奏越发沉浸的背影，似乎习惯了这种节奏，嗯………
　　现在一点也不后悔选择这首曲子。
　　嘴角不自觉地上翘，李沫也越发地沉浸其中，不管是曲子，还是偷偷看前面某人的背影。
　　虽然我知道我这样很不正常，我也知道不管怎样，我们也是不可能有任何结果的，你甚至不会知道我的心思，但这首爱的礼赞………
　　也允许我趁着这个时候，偷偷献给你吧。
　　……………
　　……………
　　“真好………”
　　柳诗诗已经不知道什么摸到了舞台侧面了，不知道偷偷拍了多少照片。
　　而且李沫的小动作，她也自然是全部看到了。
　　这就是少女的青涩暗恋吗，真好。
　　还因此磕了一肚子的糖。
　　谁能想到一个扮成男生的不良少女，其实是一只这么可爱的生物，面对暗恋的男生只能用这种方式表达恋情。
　　只可惜他们的关系………
　　啊！可恶！
　　糖里有刀！
　　“啪啪啪啪——”
　　“哦哦————”
　　不知不觉已一曲作罢，还是固定流程的鼓掌，班里的起哄反而更大声了。
　　虽然他们听不懂，但这和男生磕李沫女装女生磕糖并不冲突。
　　“谢谢大家。”
　　用主持人递来的话筒致谢，两人如上台一样鞠躬致意，这一次鞠躬没有那么拘谨了，李沫感觉要自然很多。
　　可能是刚才的安心感还没有散去吧，之所以这么说，一会到，这人立马开始后怕，虽然表面上并没有什么反应，甚至自己都没有什么情绪波动，但就是………
　　不知不觉地出了一身冷汗。
　　好勾八吓人！
　　吓死人了！以后再也不要参与这种场合了！
　　发现这一点她才开始真正后怕，不仅如此，唐哲给她带来的情绪波动好像更大了一点，刚才弹琴弹得过于沉浸，当时的情绪自然受到了很大的影响，现在再回忆起当时自己的那一系列想法………
　　我的妈呀，那是啥呀，哪儿来的怀春少女啊！羞耻死了！
　　“我………我先去换衣服了！”
　　还没有等其他任何人讲话，李沫就一把抓住自己的衣服袋子冲出后台离开多功能厅，跑到厕所里，把上午在卫生间里怀疑人生的操作又重复了一遍，才缓和好心情从卫生间里出来。
　　“哇，还真是直接从男厕所里出来啊。”
　　此时柳诗诗已经在外边儿等着了，看到回到平时样子的李沫，老自来熟地搭上了对方的肩膀，贼兮兮地问了一句：“看你表演时候的那花痴样，怎么样？难道是想通了？”
　　“…………不。”
　　这次没有抗拒地躲开柳诗诗的各种骚扰，并且对于她的问题，只是无奈地苦笑一声：
　　“你不懂，我………配不上他。”
　　不过她倒是认为自己是想通了：“就现在这样，挺好的，在几个月后分道扬镳以前，偷偷看几眼他的背影就够了。”



第52章 52.多喝热水
　　第二天的运动会是李沫一辈子不想回忆的一天，她算是在高三年级火了一圈，大家知道文艺汇演上的钢琴美女其实是男生扮的之后，一大早就在他们班观众区附近晃悠，看到李沫一脸感兴趣地指指点点，但第二天班主任又因为他们几率不好全程守着，搞得她一整天都浑身不舒坦，甚至有些反胃。
　　本以为今天会好一点，但是今天………好像更不对劲。
　　“洗个澡换一身，把这个贴上去。”
　　被王女士这么嘱咐了，李沫算了算时间，按照常识来说，确实也差不多了。  
　　“这次来的有点晚啊，不过在正常范围内，你以后就记住哈，就在今天这段时间，以后别忘了准备好。”
　　收拾妥当一切以后被老妈叽叽喳喳地科普嘱咐了一堆东西，而现在还是凌晨，完事儿以后晃晃悠悠地回到房间，一下子趴在老妈趁她洗澡时换上的新床单上，闭上眼睛想继续睡个回笼觉。
　　小腹好痛。
　　睡不着。
　　谁能想到姨妈这玩意还能在凌晨袭击她啊，本来就难受，大冷天的掀开被子顶着寒冷鬼哭狼嚎还受了一波凉，最离谱也是最蠢的是她一开始因为慌张，直接进去用凉水………
　　虽然她个人感觉不会那么夸张，觉得有心理因素在里面，但确实………
　　这肚子有点顶不住。
　　还好她不是属于那种特别痛的类型，运气还不错，但这种痛不像普通的肚子疼，它就是那种，让你很烦躁那种，而且还一直痛那种。
　　就这么躺在床上浑浑噩噩地趴到了早上，直到闹钟响起，才昏昏沉沉地撑起身子，走出房间。
　　“你不冷吗？？？”
　　一出去，还在准备早饭的老妈看到她那样，顿时整个人就不好了，同时不好的还有坐在餐桌上嗷嗷待哺的老爸。
　　以及刚从客厅卫生间洗漱完出来的表弟。
　　“快进去把衣服穿上！大冷天的你是要逆天吗？？”
　　见李沫还愣愣地站在那里，老妈一个蚌埠人彻底蚌埠住了，快步上前就把李沫给拽回了房间。
　　“今天穿厚一点，里面外面都给我套上。”
　　李沫怪老老实实地坐在床上，看着在自己衣柜前翻箱倒柜的老妈，幽幽地来了一句：“妈，我今天还要去学校。”
　　“…………哦哦对。”
　　如梦初醒般把手里的女装塞回去，转而拿出秋衣秋裤。
　　“要不你把这条套里面好了，保暖。”
　　突然发现一条紧身黑色保暖裤。
　　“才不要嘞。”
　　李沫直接嫌弃，穿着跟穿了黑丝似的，上次出门穿类似的玩意那旁人对她腿部发起的视线攻击到现在回想过去都让她浑身不自在。
　　“那你至少把秋衣秋裤换上，必须听话，女孩子经期身体可虚弱了，不能像平常那样造。”
　　“知道啦知道啦………”
　　有点小小的不耐烦，李沫是属于那种一年四季都只穿一条裤子的类型，穿秋裤什么她才不愿意。
　　但王女士好歹也是为她身体着想，不好当面就耍赖皮拒绝，所以只好先在这里乖乖把秋裤穿上，打算在学校的时候再脱掉。
　　“还有这个带上，别忘了按时更换。”
　　与秋裤一起丢过来的还有某包方形物。
　　“………哦。”
　　随手就塞进了床边的书包里，一想到以后每个月都要和找玩意见面就头疼。
　　嘱咐完以后老妈就先出去了，而李沫磨磨蹭蹭地把自己收拾好之后出去刚好赶上早饭，只可惜她好像没有什么胃口，一碗小小的清汤面条吃了半天连一半都没有吃下去。
　　“这就吃饱了？”
　　看她这个样子十分担心，老李头也不管父女关系好不好了，忍不住开口关心了一下。
　　“嗯…………嚏—”
　　淡淡地用鼻音回应，但刚结束就又紧接着赶忙掩住嘴打了个小喷嚏。
　　“是不是感冒了？睡觉没盖好被子吗？”
　　老爸皱了皱眉头，又发现了自家女儿眼袋上淡淡的黑眼圈，再结合孩儿他妈给他说的女鹅正处于特殊时期，当即就怀疑她因为不舒服没睡好：“要不今天就不去学校了，在家里休息一天。”
　　“不要，我今天有比赛。”
　　李沫有气无力地起身，拿起背包就换鞋出门了，王子恒见状打了声招呼也跟了出去，刚从厨房里洗完锅出来的老母亲拦都拦不住这俩孩子。
　　但李沫仅仅只是觉得自己只是因为特殊时期和后半夜没睡好的原因，浑身都没有什么力气，小腹也很难受。
　　“嗯嗯，好，我知道了，我………呃………我给她说一下。”
　　到了学校刚分开之前，王子恒还接到了姑妈的电话，挂掉以后对李沫说：“姐，姑妈叫你不要去剧烈运动。”
　　“嗯，好。（敷衍）”
　　其实李沫根本就没注意王子恒说的是什么，她只想赶紧放了书包过去在观众席趴着睡一觉。
　　天气也好冷，感觉比平时更冷，秋衣秋裤还是不脱了好了，不然绝对会被冷死。
　　“卧槽，你今天怎么这么虚？昨晚活血运动做多了？”
　　等李沫来到班里的找到唐哲边上坐下的时候，那一副萎靡的样子让唐哲都惊了。
　　脸上血色都没多少，还有黑眼圈，感觉随时都能睡着的样子。
　　“昨晚失眠了………哈——”  
　　打了个哈欠，李沫终于撑不住了，正好班主任好像还没到，双手垫在膝盖上趴下就睡。
　　啊。
　　一千五好像是在上午来着？
　　“比赛的时候叫我嗷。”
　　“行，那你睡，有事儿叫你。”
　　“嗯。”
　　有了人形闹钟，李沫终于可以放心地睡觉了。
　　趴下以后很快就没了动静。
　　但是………
　　“根本睡不着！”
　　“啪。”
　　“卧槽！”
　　手腕被旁边突然伸过来的小手一下抓住，唐哲被吓了一跳不说，正在操作的他游戏里也当场暴毙。
　　“你嘎哈？”
　　语气不善（迫真）。
　　“我肚疼。”
　　“肚疼你多喝热水扒拉我干啥？”
　　真的快要吓死了，刚才太入神了，差点儿跟着游戏角色一起去了。
　　但比起这两人的痛苦交流，其他正悄悄围观的家伙们倒是先一步磕起了糖。
　　“青梅竹马系的那种。”
　　“我可太萌反差受了。”
　　“万一是反差攻呢？”
　　别的不说，在腐女这一块，他们班就没缺过，零零散散的灌进耳朵里简直听得唐哲满脸黑线。
　　“💢”
　　李沫可懒得理那些人。
　　神特么对喝热水！你全家都多喝热水！那你倒是给爷倒啊！
　　“帮我倒，谢谢你了，好人一生平安。”
　　冷风一吹，真的好难受，不想站起来，甚至不想直起身子。
　　“叫爸爸。”
　　然而唐哲人看清现在的状况。
　　“………我只想叫你快爬。”



第53章 53.一千五百米
　　真是个大笨蛋！
　　到最后还是没睡着，不仅是因为不舒服，还是被唐哲气的。
　　虽然这么说没有什么毛病，但现在她总算是知道为什么多喝热水这四个字会这么气人了。
　　我要的是你的关心诶！是你的行动！你哪怕一边说一边给姥娘接一杯热水过来都好呀！直接开口闭口就是多喝热水，我自己知道要多喝热水，但我要是能自己去接热水叫你干嘛？？？
　　因为赌气也没有叫唐哲帮她去饮水机那里接点热水，自己又难受，一点也不想动，所以说要多喝热水，实则一口也没喝。
　　“起来了，要去准备了。”
　　正难受呢，唐哲拍了拍李沫的脑袋，后者立马跟炸毛的猫一样瞬间抬起头就要咬。
　　“卧槽你狗变的啊！”
　　特么差点儿就咬到了，吓死人了！
　　但是看李沫那样子，好像还是很难受的样子，他也没有回击，只是询问道：“你肚子还难受？要不先去厕所拉一下？或者干脆不去比赛算了，去教室里休息比在这里要好一点。”
　　“我要怎么跟你解释我这不是拉肚子的痛呢………”
　　好艰难，好痛苦，在这个直男眼里肚子疼好像就只有拉肚子这一种可能性。
　　“卧槽，不会是阑尾炎吧？”
　　捏嘛麻的，要是阑尾炎姥娘还会在这里听你这个傻卵瞎猜？
　　算了………其实一开始也没有对这家伙抱什么希望，其实根本说来也并不是太难受，就是一直很不舒服，搞得认心态很差，比起痛更多的是四肢无力，能忍。
　　“走吧。”
　　抚着被姨妈和唐哲共同折磨得昏昏沉沉的脑袋，李沫站起身，打算跟唐哲一起下去。
　　“没问题？”
　　“我觉得你觉得我觉得没问题。”
　　“？”
　　弯弯绕绕地在说啥？怕不是脑袋都迷糊了。
　　李沫这句话的作用很明显，唐哲的大脑忙于处理她刚才那句话到底在表达谁觉得谁没问题去了，一直到检录处都安静老实得不行。
　　“卧槽，这不李陌吗………”
　　“真的噶，前天晚上那个………”
　　“有幸听过此人大名，各种方面的，女装还好，这人这样真的那么能打………？”
　　“怕不是因为没报名被拖过来的………”
　　“女装大佬………女装大佬………爽死了嘿嘿嘿………”
　　李沫现在可以高三的名人，她不仅上台表演过，还特么跟走秀似的在高三年级那一列观众席旁边走道高调地来回各走了一次，再加上本身自带的不良buff，想不认识她都难。
　　“啊………”
　　女生就算了，男生怎么也在这儿叽叽喳喳的………
　　被这群人当面背后说闲话，李沫心情更差了，感觉身体都难受了好多………
　　“说真的，要不行就不跑了，给他们说一下就可以了。”
　　“我能跑。”
　　对于唐哲好几次的劝阻，心情很糟糕的李沫都表示拒绝，不过对方好歹是为她好，强行压制住不耐烦的语气说的。
　　她也想放弃，可是唐哲越是劝阻，就越让她想起第一天跳高时发生的事，不管是柳诗诗还是唐哲都一副不相信她的样子，现在的她尽管知道自己九成九都会跑最后一名，但就算丢人都想告诉这群人自己才没有那么弱鸡。
　　她好歹是曾经整个高三年级都………算了，好汉不提当年勇。
　　“行，那你不行的时候别忘了自己停下，别死撑。”
　　她的尿性唐哲还蛮清楚的，就算可能被不耐烦地打断，还是最后嘱咐了一句。
　　“知道了。”
　　嗯，确实很不耐烦。
　　虽然如平常一样像一只十分容易炸毛但需要随时照顾到的家猫，但唐哲看出来了她其实是一只凶残的野猫，没敢多说话，再加上李沫中途还去了一趟卫生间，所以就这样等到检录完成上跑道，两人又恰巧按号码分到了两边，直到枪声响起之前，都没有机会再交流到。
　　“砰！”
　　枪声响起，一千五百米只有一场比赛，一局定胜负，挤在起跑线的一堆选手一股脑全部跑了出去。
　　不过除了一些急性子，大家步伐都不是很快，来跑一千五百米的人十有八九都知道，前面需要做的就是保存体力，一开始就冲出去和自杀没有什么区别，后半程得累死，除非对自己的耐力几度自信。
　　李沫和唐哲很显然知道这一点，唐哲甚至还跑在李沫的后面。
　　唯一的区别就是………
　　其他人都是在保存体力，李沫则确实只能跑这么快，提不了多少速度。
　　因为直到跑起来李沫才发现自己身体的无力程度甚至在她的预料之外，刚跑了板泉双腿就已经开始没有力气………不如说是没有知觉了，它俩虽然在动，但不刻意去感受，她甚至感知不到自己的两条腿。
　　而一千五百米需要跑近四圈。
　　完了要死！
　　李沫的脑袋里就只剩下这个念头了，而且为了减负，校服外套脱掉了，秋裤也去卫生间脱掉了，现在冷风劈头盖脸地往她身上吹，一圈以后身上开始流汗，热热汗水被冷风吹得冰凉，然后再吹冷风。
　　“呼………呼………阿嚏！”
　　跑着跑着都在打喷嚏。
　　脑袋开始逐渐变成一团浆糊了。
　　不过体力还有！就照这个速度跑的话，跑完应该没有问题！
　　……………
　　……………
　　然而………
　　从第二圈半开始，所有人逐渐开始发力，一开始冲在前面的人开始落后，被一个个赶超，唯独一开始就在后面的李沫现在还在队末。
　　唐哲也早就跑到前面去了，路过李沫的时候，被后者发现，强行表现出还游刃有余的表情，也没有引起他的重视，但李沫那个时候其实已经是接近失聪状态了。
　　很快，不断有人完成比赛，唐哲则是多注意了一下李沫拖慢了节奏拿了第二，稍稍有点可惜，紧接着就是第三，第四，第五………
　　随着第十三位选手跑过重点线，场上就剩两名学生了。
　　“加油！”
　　柳诗诗看出了李沫状态已经很差了，但距离重点线还剩最后两百米，拉着一众姐们儿开始加油。
　　只可惜现在的李沫两眼发黑，视野就像电视雪花屏，能听到旁边有人在加油，但传到耳朵里的声音也是小之又小。
　　“马上就到了！加把劲！”
　　唐哲这个家伙，跑完步都缓过来了，发现李沫还没到终点，站在终点线后面拍手鼓励着她。
　　就是这个样子跟逗小狗似的，完全没有鼓舞效果嘛！
　　“呼………呼………呼………”
　　果断误会了的李沫抱着要把唐哲杀掉的心情，一咬牙，闭眼终于冲过了终点。
　　“牛笔！”
　　还没等唐哲吹完，李沫顿时就倒了下去，还好唐哲接得快，不然这家伙就得头着地。
　　“呼………呼………呼………”
　　好像隐隐约约看到了一个眼镜男在她后面冲线了。
　　什么嘛。
　　她也不是最后一名嘛，这不是很厉害嘛！
　　“呜———”
　　李沫本来还有点自满，但还没有等她高兴，一涌而上的反胃感就打了她个措手不及。
　　完了！
　　想吐！



第54章 54.妹啊，你咋燃起来了
　　“呕——”
　　妈呀………
　　就差一点点，就差那么一点点。
　　就差一点点李沫就直接在运动场上面吐了，还好在她有反应之后几个人就第一时间把她带到了卫生间，这个时候李沫一个人还站不住，把自己关在隔间里靠着门双手撑着颤抖的双腿儿缓了好一会儿。
　　然后出来还是站不住，吐也是几乎没有吐出来什么东西，毕竟她早上只吃了半碗面条不到。
　　“卧槽哥哥哥，别这么放弃治疗，咱俩要是一起翻在厕所里就出大问题了。”
　　原本只是站不住，吐完可以说是更虚弱了，肚子更难受了，出来就一下两腿发软当成倒在了唐哲身上，一下把唐哲搞得手忙脚乱的，好在并没有被他碰到某些不应该碰到的地方。
　　“你的意思是说我胖是吧………”
　　无头无脑地来了这么一句。  
　　“没有，求你了，别说话，我怕你吐我身上。”
　　“……………”
　　好想骂他，这个家伙就真的没有一点同情心的吗？
　　但是现在她是真的没有力气了，只能憋着一腔闷气，让唐哲先把她带回去，等缓过来了再一次性报仇。
　　“唐哲你先回去吧，我给朱老师说明情况了，她叫我先带李陌回教室休息。”
　　然而一出卫生间，柳诗诗已经在外面等着了，两人一出来就从唐哲手里抢走了李沫，还把他忽悠回去了。
　　“…………”
　　所以她遭到了李沫的死亡凝视。
　　“我知道你还没有吃够他豆腐，但是马上团体赛要开始了他得去啊。”
　　柳诗诗无奈扶额：“我说，你坚持要跑不会就是为了名正言顺地揩他的油吧？”
　　“我哪有那么变态………我只是想证明我才没那么菜，而且我也不是最后一名。”
　　“一千五百米………你不跑也没有人说你不行啊。”
　　柳诗诗快被这丫头的逻辑给冲昏了，而且想不懂她还挺记仇的，一猜就是第一天她忽悠唐哲帮她比赛的时候觉得被小瞧记仇了。
　　“还有你肚子怎么了？”
　　两人悲剧地发现政教楼电梯今儿上午好像没有开，只有选择走楼梯上四楼再从连接通道回教室，但上楼的时候她发现李沫老是轻轻吸一口凉气然后按着小腹。
　　“肚子疼。”
　　“吃坏了？还是刚刚岔气了？”
　　“………不是。”
　　“……………”
　　柳诗诗脸色一变，好家伙，她好像知道是什么了。
　　“………你给我说实话，你是不是来姨妈了。”
　　“没………”
　　“嗯？”
　　李沫刚想否认，但柳诗诗眉毛一翘，发出了不许说谎的警告。
　　“嗯………”
　　“什么？？那个来了你还这么折腾？你疯了？”
　　柳诗诗怜香惜玉之心暴涨，显示狠狠地批评了李沫不爱惜自己身体的行为，随后一个弯腰就把李沫抱了起来，毕竟四楼，还是要爬一会儿。
　　但是………
　　“哈………哈………不行了，捏嘛的。”
　　这家伙也是一样的萎！爬了两层就不行了。
　　对于她这样的人来说。
　　“果然你们一个两个都想说我重是吧………好啦我自己能走，谢谢班长大人好意，快放我下来！”
　　“你以为我为什么会这么累啊！别在我身上折腾啊你老实一点！”
　　柳诗诗都快被李沫折腾坏了，这丫头从自己抱她起来开始就一直不老实，一直在身上乱动要下来。
　　“老实点！”   
　　鉴于李沫实在是不太听话，柳诗诗决定凶一凶她：“听话！你再折腾咱们两个都要摔下去！会死翘翘的！”
　　“…………对不起。”
　　真的吓到了。
　　好在楼梯间一个人都没有，以至于李沫不会丢人丢到死。
　　一一米六大猛男因身体不适被女人抱上四楼，被人发现明天估计就要上校报了。
　　“呼………终于到了。”
　　没有了李沫的折腾，柳诗诗一鼓作气爬上了四楼并到达了教室，李沫也终于解脱，坐在位置上立马埋头趴下。
　　不是想睡觉，是觉得丢人，这人现在脸都红成樱桃炸弹了。
　　“老实待着休息，我去食堂给你整热牛奶。”
　　这次“警告”语气很平和，可能是因为觉得刚才那一下把李沫吓得不轻让她有些愧意。
　　“谢谢。”
　　现在停止折腾以后，因为剧烈运动被麻木的神经也开始渐渐恢复工作，不适感正在增强，李沫确实也想喝点暖身子的东西，也没有拒绝柳诗诗的好意，道了一声谢，便缓缓地闭上眼睛，想要通过睡眠跳过这一波dbuff。
　　“哎………”
　　这丫头真的是一点儿也不让人省心，柳诗诗算是体验到了唐哲的感觉，跟这丫头待一起，感觉自己好像养了个女儿。
　　在小卖部买的牛奶叫食堂阿姨帮忙热好，她还要把这瓶牛奶当宝贝一样捂在怀里免得她被冷风吹凉了。
　　但想着待会儿李沫抱着牛奶喝的时候那张可爱的小脸上会出现的表情，又让她觉得很可爱。
　　不过养的女鹅这么可爱的话，稍稍费点心思也是值得的！
　　怪不得唐哲很少会不耐烦，肯定有这一层原因。
　　卧槽！由此可以推出，这唐哲有男妈妈属性啊。
　　看不出来看不出来，这人人高马大的，心思竟意外的细腻。
　　胡思乱想间柳诗诗也快步回到了教室，带着想要看到李沫可爱反应的冲动，柳诗诗蹦蹦跳跳地走到座位边，把牛奶放在桌上，伸手摇了摇正在睡觉的李沫：
　　“先醒醒，把牛奶喝了再睡。”
　　“唔………”
　　李沫被摇醒，但是状态好像又有点不对。
　　这一觉睡下去，感觉头好像更昏了。
　　而且好冷！
　　“谢谢………”
　　迷迷糊糊地拿起牛奶，插入吸管一点一点地喝，可是没有一点点胃口，还尝不出味道。
　　“这白开水怎么没味儿………阿嚏！”
　　喝了一半还没忍住打了个喷嚏，还好嘴里的牛奶已经咽下去了，不然铁定得喷柳诗诗一脸。
　　“不会感冒了吧………而且你脸怎么这么红？很热吗？”
　　反身坐在前排座位看着的柳诗诗发现李沫的脸就像一颗红苹果，但得到了对方反而觉得很冷的回应后，顿感不妙。
　　“你先别动。”
　　严肃地伸手用手背放在李沫额头，又对比了一下自己的………
　　“焯！”
　　果然如此！
　　“妹啊，你咋发烧了？？”



第55章 55.你妈年轻的时候……
　　“三十八度七，烧得不轻，快三十九了。”
　　测完温度，医务室老师给出了答案，确实是在发烧。
　　“我先给你开点药，然后叫你家长来接你吧，别忘了跟班主任说一声。”
　　现在是运动会期间，今天也是周五，结束了就是国庆七天假期，不过这孩子是高三的，也放不了几天，还要养病，可惜了。
　　“咳咳咳——谢谢老师。”
　　“还有，特殊时期不要剧烈运动不要受凉，你这症状肯定还有不少并发症，最好叫你父母带你去医院看一下最好。”
　　医务室老师完全没有办法理解，现在的女孩子一个个的怎么都比男孩子还野，特殊时期还敢这么浪。
　　“不管怎么说身体是你自己的，糟蹋了遭罪的也是你，不要想着自己年轻就可以随便浪，你很明显属于是身体比较虚弱的那类女孩子，现在浪了，等长大了更是知道后果！”
　　被训得体无完肤，李沫全程只敢低头道谢道歉点头，啥也不敢说话，啥也不敢做，都还是柳诗诗帮忙告知的老师和家长。
　　“拿来了。”
　　没过多久，唐哲就提着李沫的书包来到了医务室。
　　李沫给他发消息的时候他还奇怪柳诗诗咋送她回教室以后就一直没来，团体赛都缺席了，感情是李沫先燃起来了。
　　“啊！”
　　但他刚进来，李沫就莫名其妙地突然大叫一声，飞速上前把书包从唐哲手里接了过来，拉上了没有拉紧的拉链。
　　啊，拉链坏了，刚拉上又开了。
　　“卧槽你不是发烧了？”
　　这一激灵速度老快了唐哲都没反应过来，完全不该是一个病人应该有的速度。
　　“我又不会偷你东西，那么紧张干嘛。”
　　“也没看吧。”
　　“嗯？”
　　对于李沫的问题唐哲只能是越来越一头雾水：“我看它干啥，我拿的时候可没开，指不定是拉链坏了。”
　　“嗯，拉链坏了。”
　　没看就好，唐哲看样子也没唬人。
　　要是他看了估计得物理记忆清除了，她的小天使还在书包里呢，被看到要出大事情。
　　“那我先撤了，比赛还没结束，待会儿还有决赛。”
　　简单地交谈两句后唐哲就离开区比赛了，这样的情况看得柳诗诗直叹气，这种直男能让李沫这样内向的女孩子看上也真的是上辈子修了不知道多少福，可见李沫现在也有点小小的不开心，瘪着嘴坐在架子床上，有一口没一口地喝着那一瓶早就不热乎了的牛奶，但时不时咳嗽两声还是搞得自己巨心烦。
　　就这样差不多过了有十多分钟，电话响起，李沫一看是老爸的，不是老妈的电话让她有点心里没底，接通以后只是淡淡道：“喂？”
　　“我到你们校门口了，保安不让进。”
　　老爸的声音也是一样的平淡，一点儿都听不出焦急或者担心的心情。
　　不过来得倒是挺快，平常从家里开车过来都要二十多分钟。
　　应该恰巧在外面吧。
　　李沫这样想着，随意回应了一下后，便背起书包，道了个谢离开了医务室。
　　“那我也先回去了，你好好休息嗷。”
　　把她送到校门口，柳诗诗也该回去了，不然班主任铁定以为她在摸鱼。
　　“嗯，谢谢。”
　　昏昏沉沉的不想说太多话，道别以后把医务室开的证明交给保安叔叔，走出校门轻车熟路地找到自家的车，打开后排的门坐了进去。
　　“先去医院给你开个药。”
　　“我在医务室开过药了。”
　　一上车就懒懒散散地躺在了座位上。
　　希望这家伙开车稳一点儿，她怕晕车………
　　“医务室的药不靠谱，必须要去看！而且你们班长给我说了，你这身子是你自己作的，出门前就劝你今天就请假，不听吧。”
　　老父亲看样子十分不相信医务室的专业性，并且因为之前柳诗诗联系他的时候，把医务室老师拿来吓唬李沫的话全部原话都再给他说了一遍，搞得他很紧张，李沫要是愿意看他一眼都能看出来，头发乱糟糟的一看就没打理，再往下看还能发现他穿的还是家里的那一身。
　　只可惜她没看到，她只觉得老爸很唠叨，而且就是在找她的茬。
　　“你管我………”
　　“废话！我是你爹！你是我女儿！我不管你谁管你！”
　　老父亲很显然被李沫这一句话给气得不轻，一拍方向盘，一下没有收住，吼了出来。
　　李沫直接被吓了一个激灵，这次老爸是真的生气了，以前他情绪失控到这种程度，自己要还敢面对面跟他battle，那结局肯定就只有被揍一顿。
　　“还知道我是你女儿啊………”
　　用极小的声音吐槽了一句后便果断闭嘴不再说话，老父亲没有反应，应该是没听到。
　　虽然自己问题也很大，但不管自己变成什么样，自己老爸始终还是这样………从上车开始就用那种冲冲的语气跟她交流，她明明也不想跟他吵架………毕竟自己没有做错什么为什么还要被他用那种语气说。
　　父女俩例行地交流不超过十句就开始冷战一直到医院。
　　“咳咳咳——”
　　“戴上。”
　　李沫不停咳嗽，老父亲随手扔过去一只口罩叫她戴上，昏昏沉沉还气呼呼的李沫烦躁地死开包装，将包装塞进自己包里，然后暴力戴上了口罩。
　　假发在车上就被她扯掉了，她已经很久没有体验过冷风吹在头上那种透心凉的感觉了。
　　“要戴就好好戴。”
　　看到她头发都被口罩带子压在脸上的样子，老父亲无奈地摇了摇头，上前取下她的口罩，先帮她整理了一下头发，从包里莫名其妙地掏出来了一个发圈，熟练地帮她把短发扎了个和老母亲之前给她扎的同款辫子，再帮她把口罩戴上，最后从驾驶室储物盒里面找到一个白色的小棉帽扣在
　　她脑袋上，这才满意地点了点头，锁上了车门。
　　“走得动不，走不动爸背你。”
　　看李沫光是站在那里就晃晃悠悠的样子，老父亲心里就没底，在李沫身前蹲下了身子，李沫倒也没客气，她的确很不舒服，干脆也就趴在了老爸背上。
　　“我说，你不会还专门去学了怎么扎辫子吧？”
　　在老父亲背上，李沫也不怕对方把她扔下去，恶意慢慢地问了一句。
　　不过她又不是小女孩，根本就不需要老爸来扎头发呀，再说她也不需要扎辫子。
　　“在想啥？”
　　很显然，姜还是老的辣，老父亲听到李沫挑衅一般的询问，脸不红心不跳：
　　“你妈年轻的时候比你还磨人，这些技能我早就会了。”



第56章 56.《啊》
　　“老妈会被你这个不靠谱的老公照顾？我才不信。”
　　毕竟她从记事开始老妈就因为自己变成了一名家庭主妇，照顾了她这么多年，在她心里一直都是一位十分靠谱的母亲，相比较父亲，半年都不着家几次，回来了又是一个整天表现得累得不行，吃穿都要老妈照顾到位的废人模样，看上去巨不靠谱。
　　这样的父母，年轻时候竟然是老爸照顾老妈，李沫是一点儿都不信。
　　“你爸我一直很靠谱！”
　　老父亲听到李沫的质疑十分不满，但也只是说话的语气冲了一点：“只是你妈带了你这么多年早就成熟了好吧，你爸我整天为了赚钱到处跑真的很累！”
　　“我知道………那么大声干什么嘛………”
　　李沫也知道自己说的话有点不尊重人，更何况那人还是自己老爸。
　　全靠他一个人养着一家三口，除了家庭支出还有那么多其他支出，老爸有多不容易她心里清楚得很，但就是心里憋着一股气。
　　讨厌他整天不着家，只有很少的时间陪着家里人，难得回来还老是用一点儿也不好的口气跟他说话，老妈在家里一天忙到晚，她的相貌和气质作为女性是十分出众的，但也顶不住多年来的不辞辛劳，老爸还不知道多关心关心她。
　　自己也是，感觉跟单亲家庭似的………
　　在李沫的记忆里，这大概就是他们父女俩关系不好的起因。
　　“因为你也是个不让人省心的主，你也不想想你自己因为淘给家里惹了多少货，变成女生也挺好，至少老实了不少！”
　　老父亲倒是越说越得劲，但是说完这句话他就感觉到了不妙，因为每次他跟自己女儿吵架的开局都跟这次差不多。
　　“…………”
　　然而这一次李沫并没有开口跟老爸犟嘴，而是趴在他背上，瓮声瓮气地说：
　　“我说，我们以后不要吵架了好不好，我以后不跟你犟嘴，你也不要对我不耐烦………”
　　“………那得看你听不听话。”
　　“什么啊。”
　　难得拉下脸去跟他好好说的，但是这个家伙真的是一如既往地不给她面子，整得李沫气呼呼地双手握拳在老父亲宽阔的背上锤了几下。
　　只可惜这家伙一点儿力气都没有，根本锤不动饱经风霜的老爸，只能说是刮痧都夸张了一点儿。
　　“别耍宝了，下来了，这么大了一直赖在老爸背上别人看到了都要笑话你。”
　　经过他这么一句提醒，原本鼓着腮帮子生闷气的李沫才发现自己已经不知道什么时候被老爸背进了医院挂号大厅了，对方把她放在了等待区，打了声招呼便帮李沫挂号去了。
　　但是放下来的时候屁股摔得很痛诶！不知道爱惜女孩子的身体吗！
　　这家伙就和唐哲一样直男，真不知道他是怎么追到老妈的。
　　唐哲也是………哼！想到他就来气！就他那样肯定钓不到其他女孩子，必定会单身一辈子！
　　今天医院里的人不多，一是天冷，二也可能是近期生病的人并不多，挂号大厅这么多位置基本都是空着的，李沫也不会因为人太多紧张，唯独脑袋晕乎乎不想看手机，只有无聊地撑着椅子甩着腿，盯着自己老爸穿着居家服踩着拖鞋排队把号挂过来。
　　好好笑，这个家伙，跟广州那些收租佬一样，就差手里拿串钥匙了。
　　哦，自己家里也没那么有钱。
　　“怎么了？”
　　回来的时候发现李沫傻乎乎地在笑自己，疑惑地问了一句。  
　　“没有什么，咳咳咳——就是想笑。”
　　“…………”
　　好家伙，顺着她的视线一看，发现李沫这就是在笑自己穿的这个鸟样。
　　“你以为这是因为哪个麻烦的丫头。”
　　真的是又气又想笑，只能伸手狠狠地rua了一把某人的脑袋：
　　“赶紧走了，几下看完病回家爸给你做好吃的。”
　　“头发都被你揉乱了………”
　　李沫不满地摸了摸自己被rua乱的头发，不过就算乱掉了也是老爸帮她重新扎起来，哼，这是他给自己找事情做。
　　现在只需要最后跟着流程测温开药，然后回家睡大觉，晚上再看看这个不靠谱的老爸手艺到底有没有他吹得那么好。
　　事实证明，她还是想得太好了。
　　她烧得不轻，又不是普通小感冒随便吃点药随便养养就会好，再加上她正处在生理期，还狼得不行………
　　“哇——我不想打针——”
　　“别闹，你又不是小孩子了怕什么打针啊？”
　　李沫坐在点滴椅上闹腾，搞得老父亲头疼不已。
　　他可从来没听说过这丫头害怕打针啊。
　　但其实李沫不是害怕打针，他这辈子没打过几次针是真的，但也不至于怕那点儿痛。
　　她只是单纯地想用一哭二闹三上吊的方式来避免打这个针。
　　点滴一吊就是好久，她现在就只想回去睡大觉！
　　“好了，不许撒娇了，听医生的话，人说你这次把自己身体造得稀碎，必须钓点滴。”
　　要不是医生也说了这丫头现在很虚弱，他真的就要怀疑她都是装出来的了，一到耍性子等时候真的是一点儿都看不出来在生病。
　　“听话，你待会儿就老老实实在这里打针，我回去给你带饭。”
　　孩纸本来就生病，不能饿着了。
　　“我不！”
　　李沫一把抓住了老父亲的手：“陪我！”
　　这里打点滴的人倒是不少！跟外面不一样！她得要人陪！
　　“你妈难得清闲几天，饶了她吧。”
　　老父亲扶了扶额，难道说变成女生以后性格真的也会发生巨大的变化？这丫头怎么突然一下这么黏人了？
　　“那点外卖，我不想一个人呆着………”
　　李沫可怜兮兮的，一副很没有安全感的样子，这让李父想起了之前孩她妈说的，她遇到的那次危险。
　　哎………
　　“…………好吧，我待会儿去医院食堂给你买饭，绝对不能吃外卖。”
　　这丫头真的是完完本本地把她娘年轻时候的样子给遗传过来了，都是不让人省心的粘人精。
　　聊着聊着，护士姐姐也带着武器走到了李沫旁边，先是消了消毒，但李沫见这工具好像有点不对头。
　　“先皮试哈。” 
　　护士姐姐笑着说道，随即抬起了李沫的手。
　　“沫沫，扛不住可以掐爸的手。”
　　女儿控属性逐渐暴露。
　　“不用，我也不是真的怕打针，就是不想打。” 
　　把老爸拖住当陪床，李沫也没有一开始那么抗拒了，直接承认自己只是单纯地不想打针，一副胸有成竹的样子。
　　护士姐姐也十分欣赏这女中豪杰的胆量，肯定地点了点头，微笑着将针头刺入了李沫娇嫩的皮肤。
　　“啊——————！”



第57章 57.这人卖女儿一向可以的
　　痛痛痛………
　　这怎么会这么痛啊………
　　皮试完过了没有半小时，点滴的针又来了，虽然远远没有做皮试的时候痛，但针扎进去的时候还是让李沫咬了咬牙。
　　不可能啊，只是性别变了，怎么感觉耐痛能力也下降了好多，心理作用吗？
　　小时候打针都不会有这么大反应的。
　　回想到刚才因为没忍住尖叫起来的时候被这里所有人围观的场面，她的脸就不由得涨红起来，埋着头无趣地摆弄着老父亲衣服上的扣子。
　　没脸见人了。
　　“难受的话就睡一觉吧。”
　　自己女鹅无聊地在自己身上扣来扣去，感觉扣子都快要被扣掉了，搞得他都浑身难受。
　　“哦。”
　　确实很难受，只是因为刚刚太羞耻了，让她睡都睡不下去而已。
　　“呼………”
　　终于搞定了。
　　看着睡在自己手臂上的女鹅，老父亲长长地舒了一口气。
　　要是年轻二十岁，他还能受得了这样折腾，毕竟他老婆也是他年轻的时候这么照顾过来的，但是自己女儿显然比自己老婆年轻时更折腾，他这把老骨头还真有点儿经不住这么造。
　　这孩子是不是以前憋坏了啊。
　　作为男生，那肯定是不会撒娇的，与其说不会，不如说是不能，男孩就应该顶天立地独当一面，撒娇别说别人能不能接受得了，自己恐怕都无法接受。
　　但女生就不一样了。
　　虽然女孩也需要独当一面，但并不影响她们自带可以撒娇的buff，这李沫给他的感觉就是从来没有跟父母撒过娇，变成女孩子以后不知道在哪里体验到了撒娇的**以后一发不可收拾了。
　　而且还撒得很有用！
　　哎。
　　不过有自己的原因吧，说实话他是真的不太会带孩子，这丫头以前因为自己的暴脾气确实是吃了不少裤头。
　　但是直到现在他才发现自己竟然是个女儿奴，以前李沫还是儿子的时候他那叫一个凶，现在变成女儿凶她一下自己倒是要后悔半天。
　　哎，算了算了不想了。
　　轻轻把某人的脑袋从手臂上抬起来让其靠在椅子上，自己甩了甩被压麻的手臂，打算趁李沫睡觉的时候先下去医院食堂把饭菜买上来。
　　………焯，属实失职。
　　娃娃都养这么大了，还不知道她喜欢吃什么菜。
　　这么想着，老父亲立马就掏出了手机拨通了老婆的电话。
　　………………
　　………………
　　放假了放假了。
　　校领导真特么不做人事儿，运动会放假立马就接国庆，但原本明天开始就是周末，作为高三生，他们的七天假期被压缩成了三天，所以说来说去他们的国庆假也就一天半。
　　但好歹是放假，再加上原本运动会也都玩了三天了，今天上午的项目结束后也直接放假了，还要啥自行车，知足了知足了。
　　但现在让唐哲有些尴尬的是，旁边这个人。
　　说到底他跟王子恒的关系就是简简单单的“朋友的表弟”的关系，而且两人压根儿没怎么交流过，但由于都要回一个地方，自从在校门口碰到以后，两人就相当于是结伴回家的感觉。
　　但是完全不知道说些什么啊混蛋！
　　唐哲也算是半个社交型选手，除了不太会应付没有共同语言的女生以外，跟其他人都是很容易熟络起来的。
　　可这个王子恒………
　　他总感觉对方对他抱有一丝丝的敌意，前两天还好好的，就最近突然有了这种感觉。
　　“那啥，我待会儿去看看你哥，要不咱去买点儿吃的？你要啥也可以拿，我请客。”
　　不知道说什么，唐哲稀里糊涂地来了这么一句，但后半段说完就后悔了。
　　特么的毕竟他身上也没有什么钱，他娘在零花钱这方面老抠门了！
　　“你去吧，楼下就是小区超市，我先回去。”
　　呼………
　　不幸中的万幸。
　　对方真的好像不太待见他，但好歹省钱了。
　　这是他们一路以来唯一一次交流，而且唐哲总感觉对方是因为提到了李沫才搭理他的。
　　自己好像真没做什么惹到他的事儿吧？做了吗？真没有吧，运动会的时候也就第一天见过面。
　　哦………上午一千五的时候也见着他过来接应李陌了来着。
　　想着想着，王子恒已经走远了，唐哲也无奈，懒得继续想，去超市买了一些小零食，才慢悠悠地上楼敲响了隔壁李沫家的房门。
　　“阿哲啊，来看沫沫的？”
　　“嗯嗯。”
　　开门的是李沫老妈，一如既往地热情，但进去以后他就看见了那坐在沙发上抱头自闭的李沫老爸。
　　是错觉吗？自己在打招呼对方看到自己来了以后，好像更自闭了？
　　“不管他，又跟沫沫吵架了，在自闭呢。”
　　老母亲看到唐哲有点小尴尬，把对方招呼好坐沙发上，打开了电视，还端来了一杯水：“喝点水，我去看看她是不是还在睡。”
　　好气又好笑，她已经跟自己老公打过好多次招呼了，人唐哲只是把他女儿当哥们儿，叫他不要那么不待见别人，又不是把他女儿拐走了，但似乎作用不大。
　　好笑的是这人也真是不长脑袋，中午打电话过来，连女儿喜欢吃什么都不知道就不说了，人医院食堂没有那些东西，他倒好，选的三样菜全部踩雷，全是女儿讨厌吃的，被当做专门找茬了，到吊完点滴回来还在生他的气。
　　突然就被女儿骂了所以自闭到现在，太可怜了。
　　提着唐哲买的东西敲了敲李沫的房门，打了声招呼以后进了房间，李沫倒是没有睡着，毕竟已经在医院睡过了，但还是显得很虚弱的样子，躺在床上放空。
　　“你兄弟来看你了，起得来不？要不要我帮你把房间收拾一下叫他进来？人专门来看你直接叫别人走也不好。”
　　“………你还真是一点儿都不害怕我暴露。”
　　“这有什么？你套件外套拉链儿拉上他又看不出来，除非你把被子掀开让他看你新买的小裤裤。”
　　“…………妈咪，你也在故意找茬是吧。”
　　李沫没有力气闹腾，只是不满地吐槽了一波。
　　“没事没事，你还年轻，还有时间发育，放心啦。”
　　正是看中了这点，老母亲皮起来一点儿都不怕李沫突然跳起来咬她几口。
　　但也不是无限制地皮，完了也立马帮李沫收拾了一下乱糟糟的房间，一边收拾还一边说一些“女孩子家家的房间也不知道整理一下”“这样以后谁愿意娶你”一类李沫听了就涨血压的话。
　　“好了。”
　　不到十分钟就收拾妥当了，也到了老母亲最期待的环节：“你注意一下下哈，我去叫他，退热贴别掉了。”
　　转身离开房间，开门前还不忘最后皮一嘴：“你们俩还年轻，不要太过火哦。”
　　这次回应她的，则是李沫带着满腔怒火投掷而来的枕头。



第58章 58.送分
　　“吃不，帮你拆一袋。”
　　“暂时没有胃口。”
　　“………………”
　　“………………”
　　“开黑不，带你上分。”
　　“看手机会头晕，算了。”
　　什么叫尬聊啊！
　　照理来说作为有不少共同语言的发小，唐哲和李沫共处一室时不会这么尴尬的。
　　但事实却截然相反啊！
　　为啥呢？
　　这是唐哲在重逢之后第二次进李沫的房间，和上次不一样，这次是光明正大地被叫进来的，所以体验也更深刻一点。
　　床上有娃娃，这次没有满地的衣服和若干女装了，但那衣柜里肯定“不干净”。
　　不只是王女士疏忽还是怎么的，唐哲眼神无处安放时还看到了小阳台上面晾着的，除了备用校服以外，还有两条裤子，嗯，其中一条就是上次在网吧里他不小心从李沫包里看到的那条。
　　其实之前怀疑李沫是女生现在想来都有点儿自己觉得自己蠢，毕竟两人基本上是穿一条裤衩长大的，对方带没带把他清楚得很。
　　所以看到晾着的那玩意儿之后，他才更踏马疑惑。
　　虽然他认识不少三角党的哥们儿，但是这种程度的三角男人真的穿得上？
　　还有这房间的整体气息………
　　香。
　　虽然很乱，只是明显地匆匆整理过，但空气中却是弥漫着一股淡淡的清香，这一点和上一次他进来一样。
　　“唔………”
　　躺在床上用被子把自己裹得严严实实的人儿时不时还因为难受发出很小声很小声的嘤咛，讲真，要不是唐哲回想起了以前见过李陌把子的记忆，他早就压不住枪了。
　　“卧槽…………”
　　“卧槽，咋了？”
　　李沫突如其来的一声卧槽惊得唐哲直呼卧槽，还以为出啥大事儿了。
　　“帮我挂下游戏，今天有挂机在线活动来着………密码123456。”
　　“你们这种所有账号都是这种不带脑袋的密码迟早哪天有人给你们吃干抹净咯。”
　　真以为出啥大事儿了，结果特么就是忘记挂游戏了。
　　无语地打开李沫的新电脑，感叹着这电脑真新真快真干净（指电脑桌面）。
　　啥玩意儿都无，就特么自带软件自带浏览器，然后一个丘丘和一个在玩的游戏。
　　丘丘是开机自带的，一开机就登陆了上去，好在唐哲没有看别人社交账号的坏习惯，只是无视它，打开了游戏。
　　“密码。”
　　“456456。”
　　“………听我的，咱以后设置密码过过脑袋。”
　　“好好好………”
　　心情烦躁，叫你帮忙挂一下你就挂一下就好了嘛，连个密码都要给她指指点点的，真讨厌。
　　气呼呼，李沫翻了个身不去理唐哲。
　　但是真的好热啊！
　　之前因为自己需要坐起来，所以在被子里套上了一件外套，但是事实证明她是真的坐不起来，外套也就懒得脱，不如说害怕出意外所以没脱，现在热得不行。
　　“说起来我这游戏我最近进度蛮快的，待会儿挂完我上一下我的号，你帮我康康还可以怎么整？”
　　“充钱。”
　　“………说正经的。”
　　“………你不是加了公会吗？问问你公会大佬就好了呀。”
　　李沫自己也不知道，唐哲选择的角色她根本就不看好，现在更是没有什么人玩他的那个职业，李沫一个辅助人本来就不清楚主c职业的培养方式，更别说冷门的下水道了。
　　“啊？可我加的就是你那个公会啊，大佬求求了，带带我。”
　　“………没有，我头好昏，你加个公会群问问。”
　　李沫一点儿都不想理唐哲，明明说是来看他的，结果说着说着就又变游戏了。
　　好像是她说帮忙挂游戏来着？
　　不过不管，明明挂着也能说其他的。
　　直男真没救，哼。
　　“加了啊。”
　　“嗯………那你问问吧………”
　　困了，想睡觉。
　　李沫随便敷衍了两句以后，缓缓闭上眼睛打算睡觉了。
　　没聊的。
　　其实………还挺不安的。
　　她知道她现在的性格有点儿………怪，原本的急躁性格自从变成女生以后莫名转变成了任性，但和唐哲平时交流也没有什么障碍，但她没想到完完全全两个人待在一起的话，会这么尴尬。
　　不想和唐哲说话还有一个原因就是气氛，太奇怪了，唐哲也显得很拘谨，让她莫名烦躁。
　　这样下去万一他们完全没有交流了怎么办？
　　“……………”
　　没有安全感，被子里的身子已经缩成了虾米状，但她并没有叫唐哲出去，至少………在完全睡着之前，可以让他多陪自己一会儿，虽然没有聊的。
　　如果自己不这么任性就好了。
　　“那啥，你病好了去不去玩儿，公会群有朋友放假了要来这边玩，说是有个动漫展啥的，叫大家去面基，但我不懂那些东西。”
　　并没有发现背过身子的李沫已经闭上了眼睛，唐哲把电脑摆在一边，看了看手机发现群友已经出发了，想起了这事儿的他向李沫发出了组队邀请。
　　“………我已经很久没看过那些了，而且我对面基不感兴趣。”
　　你是想要邀请我一起去玩，还是只是叫我一起去以免什么都不懂而尴尬？
　　李沫本来想问这个问题的。
　　“去呗，咱多久没有一起出去玩儿过了。”
　　“不是一起上过网？”
　　“那叫玩儿吗？那叫找个地儿消磨时间。”
　　这下轮到唐哲任性了，李沫本来就没几个朋友，多参加点社交活动对她也好，而且唐哲说的也是真心话，他们俩确实已经很久没有组队出去正经玩儿过了。
　　“好哥哥，你就跟小弟一起去呗。”
　　把手放在杯子里那一团身上不断轻轻摇晃。
　　不过这家伙的身子骨是真的软，手感超好，跟捏脸似的，唐哲感觉有点上头。
　　“好好好！去！去！我去还不行！”
　　被唐哲晃得心烦，李沫不堪折磨选择了妥协。
　　但她心里还是蛮开心的。
　　毕竟唐哲后面说的话也就代表了他是真的想邀请自己一起出去玩，而不是当工具人。
　　开心。
　　既然这样那她就更要注意休息了，那个活动好像要办两天，争取后天把病养好！
　　就是自己这个模样如果被那些群友看见的话，指不定她以后在群里一出现就会被调侃。
　　“彳亍！好兄弟！”
　　不同于李沫的想法很多，唐哲则是很单纯的因目的达成而嗨森，立马打算在群里把李沫也带上的消息告诉面基人们。
　　但刚打开群聊，他就沉默了。
　　“那啥………”
　　他沉默了好一会儿，才尴尬地说：“那群人好像只来一天，就明天，你肯定好不了。”
　　卧槽尴尬死了！
　　“…………这样啊。”
　　李沫也是尴尬了一阵，但随即便提出了一道送命题。
　　“那你是明天去，还是后天跟我一起去？”



第59章 59.要挟（
　　虽然唐哲后面还是妥协了表示还是选择跟李沫去，但是都在群里和群友们说好了，李沫自己都觉得随随便便鸽掉别人不好。
　　所以在得到了自己想要的答案以后，她还是放唐哲就明天去玩了。
　　虽然这人好像真的不玩那些东西，但是他作为一个社交上没有一点儿问题的人，和群友碰头后混熟应该就没有什么问题了。
　　不过………
　　果然还是想一起去！
　　第二天早上六点半，闹钟准时响起，李沫瞬间被闹醒，睁开眼睛直接一个鲤鱼打挺就坐了起来。
　　她这辈子都没有在休息日起来过这么早！
　　头不晕了！额头不烫了！嗯！退烧了，问题不大！
　　活动一下身子………啊——
　　发现了某件事儿，下床拿出床头柜里面的某包玩意儿快步走进了卫生间，顺便洗漱干净。
　　嗯，虽然还是有点小小的发软，但身体总体来说也没有问题，能够支持她长时间行动！大概！
　　没错，她今天打算偷偷跟过去。
　　“咳咳咳………”
　　不过虽然退烧了………但是姨妈的影响还有感冒还没有好透，还是有点咳嗽，内伤也还在，可恶。
　　但这些无法阻止她的计划。
　　“咔嚓。”
　　打开房门，发现外边儿父母已经在小声地吃着早餐了，王子恒还在客厅阳台边上的架子床上睡得正香。
　　这俩休息日都起得这么早吗？
　　“沫沫你怎么这么早就起来了？烧退了？”
　　对于李沫的出现，夫妻二人显然是十分意外，平时的李沫休息日不睡到她老娘亲自进去叫她是不会起来的，更何况她还生着病。
　　“烧退了，我………呃………我有点事。”
　　李沫支支吾吾地，一说话嗓子立马就开始发痒想咳嗽，但是如果咳出来的话就麻烦了，她一咬牙竟然直接把这一下给忍了下去，只是轻轻卡了下嗓子。
　　“有什么事？你还在生病，就在家里好好休息，你妈今天代替我去一趟工作室，爸爸在家陪着你。”
　　好不容易步入正轨的父女关系昨天被老父亲的犯蠢又给打了回去，他可不会放过这难得的修复关系机会。
　　“我………我要出门去买点东西………”
　　“买什么？爸爸或者妈妈都能给你买回来，听话，今天乖乖待在家里。”
　　讨厌啊这个家伙！真的一点儿都不懂她的意思啊！
　　“我没事了都，你们看我现在老有活力了，烧也退了也不咳嗽了，我自己能买，买完我就回家！”
　　话还没说完，隔壁就穿来了房门关上的声音，这小区的公寓房门都是伪双开式，关门开门的动静很大，所以现在可以断定唐哲已经出门了。
　　到会场的话，坐公交车有半小时的车程，这个时候唐哲出门刚刚好。
　　“真的，我没事了！”
　　“你一大早要出门能买什么？说实话，你到底打算做什么？”
　　李沫很明显更急了，正因为这样，不仅没有说动父母，还让老母亲直接看穿了她在说谎，神情也变得严肃了起来。
　　“我想出去玩，有朋友约我。”
　　被看穿了只能实话实说。
　　“唐哲出门这不没叫上你，你哪个朋友？不会是学校里那些男生吧？那绝对不行，你现在可是女孩子，绝对不能跟他们混在一起。”
　　老妈现在是严令禁止李沫继续跟沈毅他们到处鬼混的，以前是管不了，现在是管不了也要管。
　　而且老妈凶起来可是老爸都要缩缩脖子的，李沫自然也被这股威压吓得一时间不敢说话，就这么低着脑袋，看着手指因为紧张不断互相揉搓。
　　“因为他觉得我生病没法去………但是我想跟他去玩………”
　　“你的确是在生病，人都没叫你你就好好在家里休息不好吗？”
　　父母的角色在这一刻都互换了，反而是老父亲看女儿可怜心软了。
　　“但………但是………我真的好了………”
　　随着唐哲出门的时间越来长，如果去晚等他们集合完毕再到的话，了可就找不到人了，李沫都快急哭了。
　　“哎………你一个人去我不放心，叫你弟弟跟着你我就允许你去，你看看他愿不愿意。”
　　李沫眼眶红红的，吃软不吃硬的老父亲老母亲见状也只能无奈松口。
　　“好！”
　　看到希望的李沫那肯定是不会主动放弃的，立马就跑到还在睡觉的王子恒床边，伸手晃了晃对方，王子恒睡眠挺浅的，一晃就醒，迷迷糊糊地睁眼发现是李沫，带着十足的睡意问：“怎么了………”
　　“陪我出去玩。”
　　“多久………”
　　“现在。”
　　“………晚安。”
　　开什么玩笑这天还没亮呢，王子恒自然不愿意，打算翻身继续睡，但李沫放在他身上的手在此刻突然加大力度，愣是用平时根本就不可能存在的力气生生地把他掰了回来。
　　“陪我去玩，现在。”
　　寒意。
　　王子恒明明盖得很厚，竟然感觉到了一股透心凉。
　　他甚至从自己表姐的眼神中看到了杀意，意思表达的很清楚。
　　如果他不去，自己恐怕就没有办法继续以活人的身份躺在这张床上了。
　　………女人………太恐怖了。
　　……………
　　……………
　　“好，看来还来得及………咳咳………”
　　看着手机里群聊的记录，距离约面基的群友发消息到现在也只过了不到十分钟，应该没有那么快集合完毕，由于老爸那里通过撒娇等不正当手段夺来的活动资金，打车过来的他们说不定比唐哲还要先到。
　　“我说你，还在生病呢，瞎跑啥啊，而且这种地方有啥玩儿的………”
　　王子恒直到现在都还带着困意，他昨晚失眠了，今天原本打算睡到九点的。
　　“别问，问就是看漂亮妹妹。”
　　“…………”
　　这句话一出来，王子恒看她的眼神逐渐变了样：“阿姐，不是我说，你不会还喜欢女生吧？”
　　“那不然呢？咳咳咳咳——”
　　李沫一个激动，又咳了起来，幸好戴了口罩，不然迟早被轰出去：“我作为一名品行良好的猛男，不喜欢女生难不成喜欢男生？”
　　“可你这………”
　　先不谈李沫现在就是实打实的女孩子，而且看她这穿着也没有丝毫男孩子的影子啊。
　　上半身白色高领羊绒衫下半身黑色紧身裤加运动鞋，及肩短发没有扎辫子但被强行别上了熊熊发卡免得遮住视线，这一身怎么说呢，一定要和男孩子扯上关系的话，也就只有男孩子会喜欢这一个选项。
　　不过王子恒也算是个私下审美无数的老绅士，他个人认为这一身适合身材好一点的女孩子穿，自己阿姐这个大小………
　　不妥。
　　“你懂什么？我这叫伪装，口罩一戴谁也不认识我，这才能更好地娱乐你知道不。”
　　“好好好，你胸小你说的都对………”
　　“想死？”
　　脖子瞬间被李沫两手掐住，说好的猛男呢！那在意这些干嘛啊！
　　“饶………饶命………”
　　这人是来真的，王子恒仿佛已经看到从来没有见过面的祖母在河的另一边对他挥手了。
　　“要………要死………哈————”
　　就在快要歇菜的前一刻，李沫松开了手，王子恒老庆幸了，看来对方只是像来真的………不对。
　　仔细一看，原来李沫是不知何时把视线锁在了一个地方，顺着她的视线过去，看到了在一众奇装异服的人群中唯一一个穿着全黑现充套装的唐哲。
　　好家伙，原来是来找他的！
　　怪不得穿得这么………可爱，这不还是为了男孩子喜欢嘛！
　　………不对。
　　王子恒背后猛然一阵发凉。
　　要不是她突然看到了唐哲，那他是不是已经寄了？



第60章 60.我超！有女人！
　　“我看看，集合点在………喂你小心点儿，别被发现了。”
　　李沫抱着手机盯，时不时还要注意王子恒的站位，她对自己的伪装倒是有信心，但是王子恒这个家伙她可完全不放心，万一被唐哲看到了就不好了，毕竟他俩现在可是相当于跟在唐哲后边儿。
　　哦，还有。
　　越想越没底，李沫把手伸进老妈强行叫她带上的小挎包，从里边儿拿出来了一副黑色眼镜。
　　这是老妈的没拿出来，不知道是用来干什么的，不过看样子确实是平光的，戴上以后伪装等级继续加一。
　　“姐，我的呢？”
　　“没有，自己注意点。”
　　你啥都不给我还让我做好伪装！
　　有些话只能在心里说，王子恒实在是拿这个姐姐没有办法。
　　而且怎么说呢………
　　虽然她这么整的确是伪装度拉满，就算是站在唐哲面前后者都不一定能第一时间认出来，但………
　　在这个宅气氛这么浓厚的地方，穿成她这种现充百分百的人本身就是比较少的，足够吸引人视线了，就跟唐哲一样，他甚至都要比李沫好点儿，她走在这里估计九成的人都以为她只是个路过的而不是来参加的。
　　“要不你去换身jk，然后再把口罩眼镜戴上？融入背景了直接。”
　　因此王子恒提出了自己的建议。
　　“你的建议我采纳了，得想个办法整一身jk给你套上。”
　　“对不起我错了。”
　　“你没错，错的是我，是我考虑的不够周全，忘了你。”
　　李沫是认真的，虽然她以前并不是很热衷于二次元一类的东西，但还是来过一次，运气好的话里面会有卖一些………呃………衣服的摊位。
　　所以说，支线任务增加了，虽然她手头上并不宽裕，但心中涌起的恶趣味冲动她怎么都压不住。
　　王子恒白白净净的，也挺英俊，但和粗犷沾不上边，这样的男孩子女装起来就特别有御姐范儿，她已经有点儿等不及了。
　　“姐，你发什么呆呢，唐哲去那边儿了。”
　　啊！
　　差点儿忘记来这的目的了。
　　这就跟玩开放游戏时做主线做着被突然触发的支线牵着鼻子跑，还好王子恒提醒了一句，不然就寄了。
　　暂时将恶趣味计划放在一边，此时唐哲好像已经根据群友们的路线指示知道了怎么走，很有自信地往一个方向走了过去，李沫也带着王子恒一路跟在后面，终于，在展会举办的会馆入口旁边找到了面基的群友们。
　　“嗯？有女人？”
　　总共有三个人在那里等着唐哲，其中一个还穿着某个动漫女角色的衣服，那长腿，那黑丝，李沫自己都看直了。
　　可恶，竟然有女人！穿得这么涩万一唐哲那个lsp把持不住怎么办？
　　唐哲挥手打了打招呼便很快跟那个小群体聊了起来，李沫在远处假装路人靠着落地玻璃，一边时不时偷偷往那边看，一边埋头看群聊。
　　“卧槽，萌新竟然是个帅哥！”
　　“不是萝莉，差评。”
　　嗯，看来那个正在拿手机打字的应该是茶杯子，那个群聊等级最早满级的话痨，打游戏菜话倒是最多的。
　　看样子应该也是个高中生，不过没想到竟然是个摄影佬，他拿的那些东西一看就不便宜，没想到啊，这个浓眉大眼的竟然还是个有钱的主。
　　不过因为家里有个同样的家伙，还整天满世界跑不着家，所以李沫对摄影的东西一点都不感冒。
　　“是帅哥也给他套上女装，帅哥女装一般不差。”
　　嗯嗯嗯！
　　李沫看得直点头，心里又开始想象唐哲女装的样子了。
　　要不待会儿多买一件………
　　“今天阿夜女装了，给你们康康。”
　　“【图片】”
　　“超！给爷删了！”
　　一闪而过的女装照，同时现实中那位长腿黑丝的“美女”也和旁边的人撕了起来，不过两人的体型天差地别，后者又高又壮实，完全不怕造的。
　　呼………
　　不过也松了一口气。
　　原来是个女装大佬，她还以为是个女生，这样一来她也放心了。
　　只是怕唐哲把持不住对别的女生做不好的事情而已！才不是怕他被别的女生勾走！
　　在那里聊了一会儿以后，几个人也准备今天的活动了，毕竟是借着活动面基，除了逛逛活动展以外，下午晚上肯定还有其他的活动。
　　“集合完了，是三个基佬。”
　　唐哲此时给李沫发了个消息，还附上了群友三人的照片。
　　超，那个女装大佬意外的还行。
　　“…………”
　　算了。
　　本来想回两句，但想想算了，假装自己在睡觉。
　　可现在的问题是………她应该干嘛。
　　如果是自己一个人来的，她说不定会一直偷偷跟在他们屁股后面，但现在她还带着个拖油瓶………
　　“可恶，琳琳竟然没来。”
　　“可恶，琳琳竟然没来。”
　　“可恶，琳琳快出来让群友透。”
　　“可恶，萌新还说会带琳琳一起来。”
　　看了眼群聊，发现这群家伙又把火烧到了他们身上。
　　而且这个萌新原来就是唐哲吗！这家伙竟然开小号进群！她没有认出来！
　　“萌新说琳琳是个很可爱的男孩子。”
　　“不！我不接受！她就是个萝莉！”
　　“男萝莉不是更好？”
　　“你应该去看看医生………我也是。”
　　唐哲这个混蛋………
　　这群聊看得李沫越来越来气，这个唐哲竟然给她暴露完了！
　　咬牙切齿地抬头，还好那四个人已经走远了，不然李沫真不能确定自己会不会失控冲上去踹唐哲两脚。
　　“姐，我们现在干嘛？”
　　王子恒此时弱弱地开口，那几个人走了也没见李沫跟上去，他想回去了。
　　“不管他们了！姐带你去………”
　　“卧槽，那我同学。”
　　“卧槽！老王！”
　　李沫原本想带着王子恒去看看小姐姐，然后进去给他买身小裙子穿穿看，但她话都没说完，王子恒就被迎面走过来的两个人给惊到了。
　　对方也一样，毕竟王子恒对这种东西可不感兴趣，来这里属实让人意外。
　　不过看上去几人关系还不错，那两人主动上来和王子恒打招呼，并发出了组队邀请。
　　“………要不你跟你同学玩吧，待会儿要走了我给你发消息。”
　　“但是………”
　　但是王女士说要把这丫头看紧了。
　　“我跟着他们，带上你也不方便，就这样。”
　　李沫说完立马就转身跟上了走远的四人，王子恒拦都拦不住。
　　“老王，你女朋友？”
　　“那我姐！生着病跟踪男朋友还把我拖上。”
　　“你竟然有漂亮姐姐………”
　　“羡慕死了，可恶。”
　　“你们，知不知道有个麻烦姐姐的痛苦啊。”
　　王子恒满脸无奈，一副饱经风霜的样子，这群人还是太年轻了。
　　之前他也羡慕别人都是有哥哥弟弟，但现在看来，有个刁蛮任性的姐姐要比有个哥哥………要麻烦太多了！
　　不过还是有点儿不放心，希望这丫头不要又去惹麻烦才是。



第61章 61.意识流击剑
　　什么啊这个唐哲，对着小姐姐拍得那么入迷！
　　李沫十分不满地鼓了顾腮帮，同时对面前穿婚纱的小姐姐疯狂释放荷尔蒙：“小姐姐看看这边～”
　　全是漂亮妹妹，真好。
　　她可以拍，但唐哲不行，因为唐哲是个lsp，拍了照片回去会对身体产生不良影响！
　　在外面晃悠了有一个多小时，期间还堵在外面休息了一会儿，几个人看样子终于打算进去了。
　　在家里磨蹭了半小时，车程半个多小时，又晃荡了那么久，现在不知不觉都十点过了。
　　“啊。”
　　然而跟着他们到门口了以后，李沫才反应过来一件很重要的事情。
　　她没有门票。
　　唐哲那张应该是那几个面基人在他到以前帮忙买了。
　　丢！
　　李沫还得屁颠儿屁颠儿地跑去买票，门票虽然不贵但也是五十打烊，除了想用的和计划好的，意外消费超过十块她都会巨心痛。
　　不仅如此，等她拿着票进场以后，那四个人早就走没影了。
　　啧，草率了。
　　现在不可能打电话过去问唐哲在哪儿，在这里面跟丢了基本就随缘了。
　　这内场并不算太大，但绝对不小，好歹是国内能叫的上号的展，排面还是得有一点的。
　　只能碰碰运气，看看能不能碰到他们了。
　　无奈，不知道这群人在怎么逛，明明进来没多久，而且上午里面的人很少，甚至李沫都没有感觉到什么压力，但就是见不到他们人。
　　算了，来都来了，干脆自己一个人先逛逛………卧槽这个可爱！
　　刚把视线正式放在摊位上，上面的玩意儿就给她整破防了。
　　好像是毛绒挂件来着，有动漫人物的，也有其他图案的，审美在某些地方怪怪的她一眼就看中了一只正常人乍一看会觉得很丑的花斑刀疤黑道风的猪头。
　　这种奇怪的动物头总是容易引起她的注意，就跟她的睡衣还有………咳咳，小内一样。
　　“老板这个多少钱。”
　　“二十。”
　　“二………”
　　虽然跟别的毛绒挂件比起来确实不那么粗糙，但这么小一块儿就要二十块也太………
　　死宅的钱真好赚。
　　“这些都是我们社员纯手工缝制的哦。”
　　那没事了。
　　“我扫你？”
　　“诶对，这边扫码，OK，谢谢老板～”
　　-20。
　　可………可恶！
　　不过这边这个手链感觉也挺不错的。
　　自己手腕上光秃秃的连个手表都没有，戴串手链也不错………
　　“这边的手链三十五哦。”
　　好贵！
　　银白色的手链上面还吊着一颗天蓝色的塑料水晶，李沫很喜欢这种蓝色，也很喜欢这种细链的手感………
　　可恶！
　　“多谢回顾～小姐姐真有眼光～”
　　-35。
　　可恶！可恶！
　　好几天的饭钱这就没了！
　　买了东西李沫赶紧离开了这个摊位，但现在站在这里，她总有一种自己已经被一排排一圈圈的猎人给盯上了，只要敢靠近任何一个摊位就会立马被他们吃干抹净！
　　太可怕了这个地方！以前她怎么没有这种感觉？
　　而且逛着逛着，她发现这里好像全部都是以卖小物件为主的女性向转去，怪不得见不到那几个人。
　　“小姐姐看本子吗？我们这各种属性的都有，当然你想看看更………一点的，我这里也有存货哦。”
　　逛到一个卖本子的摊位，坐在后面的小姐姐看到扫了一眼后立马就像发现了商机一样，当场开始推销。
　　可李沫发现这些好像都是………耽美本。
　　“抱………抱歉，我不看这种类型的。”
　　哦买嘎，她对耽美过敏，毕竟她以前可是个血统纯真的老直男。
　　“没事，万一你正好就吃这种只是你没发现呢？不如先来鉴赏一番再做决定也不迟。”
　　小姐姐翻开了一本展示在李沫面前：“都是我们社员自己的原创作品哦。”
　　“…………”
　　老天爷。
　　不知道是对方故意的还是凑巧，刚好翻到……两个角色正在交流感情的画面，李沫光是看了一眼，脑袋里莫名其妙地就浮现出了以前的自己和唐哲激情击剑的场面。
　　寄！快停下！要变得奇怪了！
　　“对对对对不起！我果然还是接受不了——”
　　脸瞬间就控制不住地开始发热，太羞耻了李沫的小心脏根本承受不住，当即就逃命一般地跑开了。
　　啊啊啊啊啊那是什么精神毒药啊！寄了她感觉回不去了啊！！！
　　女生恐怖起来可以到这种程度吗？？对她来说这些果然还是太早了。
　　不再多做逗留，李沫直接离开了女性向专区，走到一款手游的展示区，她才稍稍缓过来一点。
　　呼………感觉这里的空气都正常了一点。
　　再也不去那种地方了。
　　把刚刚买的小挂件挂在挎包上，然后再把手链戴上，最后把装这些的提袋折好放进挎包里后，李沫才继续逛起来。
　　但是这里绝大多数都是各种二次元游戏的展区摊位，她除了有人叫她开黑基本不玩手游，玩的网络游戏这里好像也没有。
　　毕竟在国内是个小众游戏………
　　而其他的周边售卖摊位和刚才那些摊位是相邻的，她暂时不想过去。
　　所以在这边逛反而没有什么可以看的。
　　旁边还有模型手办的展区，这些她以前倒挺感兴趣，径直往那个方向走去，却没成想那四个家伙正巧在那边。
　　茶杯子那个家伙正拿着相机围着一个机甲模型绕着圈儿沉浸式拍照。
　　唐哲也是。
　　拿着手机拍着呢。
　　虽然很少看动漫之类的，但他也是有过童年的，身为男生难免对这些帅气的东西产生兴趣，他也不例外，拿着手机拍了好几张留念的同时，还挑了几张好看的给李沫发过去。
　　当然除了模型，还有一些小姐姐的照片。
　　说起来旁边这些动漫游戏的女角色手办不知道那家伙感不感兴趣。
　　唐哲不太清楚，但还是决定去拍几张。
　　“哎，你看那边那个小姐姐。”
　　此时旁边的女装大佬拍了拍基友的肩，示意其往前边看。
　　“你是不是男人啊？有高达不看看女人。”
　　后者不满地吐槽，但身体还是很诚实地往对方示意的方向看了过去。
　　“我超？短毛眼镜贫乳黑丝？可太彳亍了爷就好这一口。”
　　“什么黑丝，那是紧身保暖裤。”
　　茶杯子也看了一眼，并对其的错误进行了指正：“看着像现充啊，八成是陪朋友或者男朋友来的，不过确实正。”
　　“嗯？谁？”
　　sp雷达被触发，照还没拍完的唐哲也立马看了过去，但对方刚好把身子转回去往回走，他看不见对方长啥样。
　　“嗯，眼熟。”
　　唐哲抚了抚下巴毕加思索：“就是身材好像不咋样。”



第62章 62.嘶………
　　正是因为看到唐哲都看过来了，李沫才转的身。
　　虽然自己的确是下了功夫去做伪装，但真正到了这个时候心里还是没底。
　　之前被王子恒那家伙搞自闭的那天唐哲见过她穿女装，其实倒是没啥，真的被认出来了打不了说自己是在cosplay，被王子恒逼的。
　　但自己平时是个什么鸟样她比谁都清楚，穿着这一身衣服跟唐哲接触，和用自己女生的身份跟唐哲接触没有什么区别，有了这种心理暗示说不定她会比平时更任性，用这幅样子在他面前耍小脾气的话………
　　可恶！绝对会被当成gay的！
　　所以再怎么说还是不能被唐哲发现自己的身份，能规避就规避吧。   
　　“就是身材不怎么好。”
　　但莫名耳尖地听到了某人说的最关键的一句话。
　　这个混蛋不知道在背后说女生身材不好的时候就应该老老实实地小声说吗？！
　　不如说这家伙就不知道本来就不应该对女生的身材指手画脚吗？？超！找死吗？？
　　“唔哇，萌新你看你惹事儿了。”
　　有一说一唐哲刚才那句话地声音确实不小，李沫离四人的距离也不算太远，被她听到也很正常。
　　不过这句话毕竟不是什么好话………
　　李沫没控制住本就随时容易爆炸的情绪，回头狠狠地瞪了他们一眼，但又随即想起了现在的情况，又立马回头离开了。
　　在几个人看来就是女孩被唐哲的话激怒回头气愤地瞪了他们一眼，但又不想跟他们纠缠所以离开。
　　其实都差不多，只是出发点不一样，这边几位男士确实被吓了一跳。
　　换一些脾气不好的估计当时就冲上来理论了。
　　“卧槽吓死了，兄弟你这句话杀伤力是挺大的，我要是个妹儿估计都会被你气死。”
　　女装大佬松了口气，拍了拍唐哲的肩膀：“不过看到没，那个妹妹确实好看是吧。”
　　“没搞懂，戴着口罩眼镜捂得那么死，眼镜还反光，你们是怎么看出来的。”
　　李沫运气的确不错，刚才那一瞥速度太快，她那张脸在唐哲视野里转瞬即逝，再加上脸上的各种道具，唐哲确实没看清楚脸，只能留下应该长得的确还不错的印象。
　　“哎，所以说你们这群现充还是太嫩了，就那么点儿东西就看不出来小姐姐隐藏在那些缥缈之物下的盛世美颜了。”
　　“死胖子那你看我怎么样？”
　　“去你m的口罩一摘能把鬼都吓死，离老子远点老子对gay过敏！”
　　“超！老子今天跟你贴定了！”
　　“我超你不要过来！”
　　这两个基佬又开始了，剩下两人在这短短的几个小时之内已经看习惯了，不管那个苦苦支撑不被女装基佬压在身下的壮汉如何求救都当做听不见。
　　哎………
　　“反正也找不到女朋友，干嘛不直接从了，说不定处处就有感情了。”
　　“你怎么不处？？啊别摸那里你个死变态！”
　　“我没有这么主动的女装基友啊，有我说不定还真把持不住………哦前提是要好看的。”
　　茶杯子站着说话不腰疼，他倒是乐意看见有人被迫击剑，毕竟很搞笑，说着他还对着两人拍了两张，引得胖子又是一阵杀猪叫。
　　“行了行了，你俩动静小点儿，一会儿被赶出去了。”
　　但两人的动静实在是有些大，他还是提醒了一下，同时，又想到了什么一般问唐哲：“说真的琳琳到底是男生女生。”
　　毕竟唐哲早就透露了他和李沫是发小关系，玩那个游戏也是李沫推荐的，群友可一直想知道群宠琳琳到底是不是一个可爱的女孩子。
　　“不是啊，不过他的确比好多女生都可爱………”
　　没搞懂，虽然从长相来说确实是会被误认为是女生，但在群聊里面这种看不到人的地方怎么会被误会成妹儿的。
　　莫名想到李沫那刁蛮………不对，男生的话应该叫………娘气？
　　反正就是那种性格，在网络里被人误认为是女生也正常。
　　可李沫的那种性格是在那天晚上之后才逐渐离谱的，之前纯纯就是个暴脾气，能在一个游戏的公会群里面聊的那么熟还被所有人默认，也不可能只花那么点儿时间啊………
　　太怪了。
　　“我超，伪娘？我现实中还真没见过。”
　　唐哲的回答倒是让大家挺意外的，为了李沫的形象他还没说他见过李沫直接穿过女装出门。
　　“多可爱？有没有他可爱？”
　　胖子指了指筋疲力尽被他提着衣领教训的女装大佬。
　　“我说真的嗷，不过刚才那个穿白衣服的女生体型跟他特别像，看背影基本一模一样，要不是他现在生病在家里呆着………”
　　嘶………总感觉哪里不对头。
　　回忆一下刚才那一瞬间的对视………
　　……………
　　……………
　　“阿嚏！阿………咳咳咳——”
　　李沫莫名打了个喷嚏，并成功把憋着的咳嗽给打出来了。 
　　从挎包里拿出新口罩换上，毕竟是公共场合，她也想到过这种情况，所以直接带了一袋口罩出来。
　　谁特么在背后念叨她。
　　算了不管了，当务之急是………
　　皇天不负有心人，在躲开了四个人之后，她也顺利找到了个卖小裙子的摊位，虽然不大，但应有尽有，各种款式的小裙子她一个个都把它们在脑海里放在了唐哲和王子恒身上。
　　不过可惜………
　　这些正款的高质量的小裙子，比她想象的还要贵………便宜点的一套下来都要五百往上。
　　虽然据说现在很少很少有人会在动漫展上开这种小店了，而且她自己也绝对不会专门去或者在网上买，只有这一次机会，但考虑到买了甚至都没钱吃午饭………
　　“小姐姐真可爱，可以看看这边的哦。”
　　但偏偏就是现在，老板娘跑过来给她搞推销了，那眼神很显然就是看到了一副衣服架子的样子。
　　“那个………我不是给自己买………”
　　不对，我根本就没有钱买！
　　“哦？”
　　但老板娘从她拘谨的样子和躲闪的眼神中看到了另一种端倪。
　　“难道是给男孩子买？男朋友？”
　　可恶不要这么精准的猜中情况啊，而且唐哲也不是——
　　“………嗯。”
　　但是这种背德感却让她上瘾！
　　“他大概穿什么尺码的衣服呢？得选再大一号才行………相貌又是什么类型的呢？”
　　生意不好做，现在这种动漫展本来就不是很待见她们，难得有生意上门，虽然怪怪的，但老板娘还是很热情，各种问题问得李沫都不好意思说不买了………
　　“他啊………”
　　一边回忆，一边回复老板娘的问题，并拿出手机，给某个倒霉蛋留了言。
　　“爹地，你的孩子没钱了。”



第63章 63.危
　　结果特么笑死，唐哲身材太好，根本就没有他那个号。
　　“啧。”
　　但还是买了，自己的号。
　　黑白色等，虽然老板娘说她更适合可爱一点的，但拿回家她也不会穿，顶多挂衣柜里看。
　　“不够用的话给爸爸说，但是绝对不许花在不对的地方。”
　　一下子烧掉了好几百，但是老爸还是相信她并没有乱花钱而是直接转了账，看了看手里的一大袋玩意儿………
　　负罪感。
　　“哈………”
　　仔细想想，这一整天除了自己折腾自己，然后花了好多钱买了自己压根儿就不会穿的衣服以外，什么都没做。
　　干脆买个午饭休息一下，然后就回家好了………
　　“咳咳咳………”
　　折腾了一上午，还忘记吃药了，明明老妈嘱咐过的，结果被她忘得一干二净。
　　还有一个更重要的点………
　　在那家摊子里面呆的太久了，出来的时候会馆里面的人已经很多了，李沫察觉到这一点的瞬间，debuff就拉满，原本还会四处看看的头一下子就低了下去。
　　赶紧买午饭然后………
　　这会馆里面的食物摊怎么还能排队啊！
　　众所周知各种活动场内的食物和水都要比外面要贵上一个档次，李沫原本不想花那个冤枉钱的，但想着外面的餐馆百分之百人更多，也只能选择这里，谁知道这里都排起了长队。
　　但是没有办法。
　　她必须要买午饭，还要买水吃药。
　　所以也只能硬着头皮去排队。
　　这个王子恒，干嘛在这个时候不接电话啊！
　　本来还想找个黑奴过来陪她或者是帮她排队的，气死人了，这样就算她想回家还得等到联系到那家伙才行。
　　“一………一块鸡排，然后要这些………再要一瓶矿泉水。”
　　场内卖的主要是炸鸡可乐，李沫不是很想吃，但也没办法，反正还有关东煮能吃。
　　“一共三十，扫这边哈。”
　　三十………
　　在学校里这些十多块钱就能买到，而且她关东煮明明只要了四串………
　　但她可不敢在这里直接跟对方说价格不对，后面还排了好多人，旁边也是另一队，匆匆扫了码接过吃的就埋着头离开了队伍。
　　“嘭！”
　　“我超！”
　　结果刚走到队伍末尾一转身就和一个刚好排过来的人撞了个满怀。
　　关东煮的烫都撒到别人身上了。
　　“对不起对不起！”
　　不仅别人身上，自己身上也溅上了几点关东煮的汤，虽然没有多少，但她穿的是白色的衣服………
　　不过现在必须要先给别人道歉，万一对方脾气不好给自己一拳那得够自己哭好久了。
　　“啊………没事………吧。”
　　“对不起！”
　　好在对方是个好人，也没有造成多大的影响，也没有太过纠缠，李沫如临大赦当场就跑。
　　“哎呀我的妈呀………”
　　但等李沫都跑了茶杯子才发现自己相机也被波及了，吓得他立马从后面跟裤兜里掏出已经折了好几层的纸巾擦干净检查了半天，发现没事才松了一口气，还好镜头是盖上的，吓死人。
　　的确就不应该把相机带上来这里排队。
　　等下，刚才那人不是——
　　后知后觉，才发现撞他的就是之前看到的那个白衣妹儿。
　　不对，不一定是妹儿。
　　他还记得唐哲之前说的话。
　　如果不是他发小，同时也是他们的群友琳琳因为生病在家，那个“女生”真的就是那家伙也说不一定。
　　“还没排到？？”
　　此时后来的三个人也走了过来，茶杯子立马把刚才遇到的事儿抖了出来：“我超我超！刚才那个妹儿，她还装了我，我丢，萌新你来晚了啊我超！”
　　唐哲的确也说过想实在地看一眼正脸证实一下的来着。
　　“啊？那你看她是不是长这样。”
　　唐哲想了想，拿出手机翻找了一下，从相册里面打开了那张李沫趴在课桌上大睡特睡的照片。
　　“你特么给我说这是男的………？不过那个妹妹真的带着口罩和眼镜我一下子还真没法确定，不过确实有那么一丢丢的相似，哎不对这特么真的是男的？绝逼是女孩吧！”
　　“我超？我康康。”
　　“萌新我怀疑你是指鹿为马指女为男，绝对是怕我们在群里继续调戏琳琳而撒出的弥天大谎。”
　　“别啊，他真男的，我跟他穿一条裤衩长大掏出来说不定比咱都大。”
　　“去你的，我反正不信。”
　　队伍过得倒是蛮快的，买了四个汉堡四对鸡翅，茶杯子分给了每个人：“微信转我，找个地儿休息一下呗。”
　　“行，不过你们要真那么想知道真相，我打个视频电话给你们看看算了。”
　　唐哲一边跟着队伍走一边点开了和李沫的聊天框，直接按下了视频通话按钮。
　　“哦哦对对，琳琳在群里连语音都不跟我们来的。”
　　大家一瞬间又来了兴趣，凑在唐哲周围等着李沫接通电话。
　　但现实是，李沫怎么可能敢接啊！
　　“噗——！咳咳咳咳——”
　　幸好那口水刚咽下去，不然指定喷一地。
　　锁在会场边缘一个人很少的角落里的李沫，原本想着赶紧吃完就想办法联系王子恒回去，结果没想到在这之前反而被唐哲截胡了，这电话还是视频电话，这里这么吵连语音电话都没法接怎么可能接视频电话？
　　假装不知道好了。
　　把无视电话把手机放进兜里，继续啃鸡排。
　　买的时候没发现，这鸡排还蛮好吃，有点想再买一个，但好贵，而且吃多了会胖。
　　如果她长胖了的话，唐哲会不会嘲笑她啊。
　　说不定还真会！就那个死直男讨厌鬼的性格，忍！
　　“没接。”
　　“不会还在睡觉吧？”
　　“不能吧，这种时候就算他不起他妈也得把他提起来吃饭了。”
　　唐哲一头雾水，不知道李沫在搞些什么。
　　“再打一个？说不定没听到。”
　　“算了吧，要是把他弄烦了回去也得烦死我。”
　　唐哲放弃了，李沫还在生病也不好一直烦别人，跟着几个人来到了会馆边缘，有很多人都是选择靠在墙根坐下休息，为数不多的座位已经没有了他们也一样只能选择坐地上。
　　但巧的是，他们又发现了某个倒霉蛋。
　　“哎哎哎，那边。”
　　女装大佬拍了拍几人，示意他们往人最少的角落看。
　　有一团白色的身影，正在那边根仓鼠似的小口小口地啃鸡排。
　　竟然是一个人来的………
　　几人甚至不用商量，默认了就坐在李沫附近的地方，那里人少，也不会有什么让人感觉到越界等行为，很正常的选择。
　　但李沫还在沉迷进食，完全不知道危险已经到来。
　　现在她可没有一点伪装，毕竟口罩因为要吃东西卡在了下巴上，眼镜也因为关东煮的蒸汽，一开始就卡在了额头上，还没有放下来。
　　“真香………”



第64章 64.没得商量咯
　　完了，为什么事情会发展成这样？
　　李沫在心里不断地质问着自己。
　　此时她的眼镜和口罩已经重新装备上了，她整个人还将头埋得很低，并且把那个大大的购物袋贴在自己身体右边放着，形成遮挡墙。
　　五分钟以前她东西都还没吃完，只是因为自己无意中的一瞥，刚好就看到了“不怀好意”的三个人正在往自己这边走，吓得她把手里还剩两口的鸡排直接扔到了一边，眼镜一戴，埋着头翻开刚才逛的时候买的会刊看了起来。
　　然后趁他们坐下分东西的时候，不动声色地假装检查购物袋，再放在自己右边隔绝他们的视线，最后有意无意地将身体往右边侧了侧。
　　还是那句话，虽然装备很齐全，但她对自己的伪装并没有信心。
　　别看我别看我别看我………
　　连手机都不敢拿出来，因为她的手机唐哲认识，虽然现在有购物袋的遮挡，但如果拿出来了的话指不定会因为什么原因发现。
　　很奇怪，明明只是自己起身离开或者换一个地方就能解决的事情，但她不知为何能够很清晰地感受到那几个人的目的性，一想到这里她的腿就紧张得动不了。
　　浑身无力，起都起不来还说什么走人？
　　偷偷瞥了一眼隔壁，发现唐哲和茶杯子地视线刚好在自己这个方向，而女装大佬和他基友正在愉快地一边喝快乐水一边击剑。
　　捏嘛麻的………
　　赶紧收回视线，将右手放到衣兜边，手机已经滑出来一半了，将挎包放到身前，把手机转移进去，然后打开屏幕看了眼时间以后，给王子恒发出了求救消息后疯狂给他打电话。
　　不对，叫他过来要是被唐哲看到了更遭了吧！
　　如果把他引开的话………
　　对啊，可以把他引开，具体的话………
　　注意力放到了会场中心那个喧闹的舞台。
　　就是它了！
　　“现在应该有活动吧，那个会场有个中心舞台，帮我看下现在是谁在台上，速。”
　　假装在看书的同时手指疯狂跳动，她打游戏喷人的时候都没有这样的手速，点下发送的瞬间就按下了锁频，心脏咚咚咚地跳。
　　呼………应该收到了吧。
　　小眼神重新瞥了过去，唐哲此时正盯着手机看。
　　对对对，就是这样，快给姥娘滚开开。
　　李沫心里很满意地点了点头，唐哲看手机就代表一定会看到自己消息，除非他把自己屏蔽了………不会吧。
　　等了一会儿躺唐哲依旧没有什么动作，还跟旁边的人有说有笑的。
　　怎么回事？没看到？这家伙不会真的把自己屏蔽了吧？
　　唔………
　　“萌新你咋不回消息？”
　　“琳琳发来的，刚才他不接电话，我也冷冷他。”
　　“哇，你这家伙，原来这么小心眼儿的吗？”
　　“没没没，他那个就是作，我得给他点小教训。”
　　这一系列对话声音不小，全被本来就很在意那边的李沫给听完了。
　　唔——这家伙！竟然故意不会她消息！
　　“你在哪儿？我马上到。”
　　此时王子恒也回消息了。
　　这家伙怎么偏偏挑不合适的时候回消息嘛！
　　把自己的位置信息给王子恒发过去，随后又开始疯狂抖唐哲的屏幕。
　　如果现在不回过去，要不对方就会打电话过来，要不就会又过很久才能联系到了。
　　“速速速！赶紧去！我有个想看的嘉宾只有今天来！”
　　“喂！你丫是不是装死啊！”
　　“喂！回一个消息啊！”
　　“好哥哥！秋梨膏！”
　　“救救孩子！”
　　李沫快急哭了，这个人好讨厌啊！
　　“…………”
　　旁边的唐哲不断经受着屏幕抖动和提示音的骚扰，不禁看了眼旁边不远处的某团，嘴角微微翘起。
　　“你们玩儿手游不？要不咱先开个黑？”
　　“中！你们玩儿啥？”
　　“我康康奥。”
　　怎么又开始玩游戏了啊！！
　　不许玩！
　　【戳一戳】
　　【戳一戳】
　　【戳一戳】
　　【戳一戳】
　　烦死你烦死你烦死你！
　　歇斯底里，面部表情也控制不住了。
　　这正好中了某人的下怀。
　　“我先去一趟那边吧，某人要我走开一点。”
　　他都有点憋不住笑了，但是又不能表露出来，只能打个招呼先过去。
　　干脆去上个厕所吧。
　　走了走了，终于走了。
　　李沫总算是松了一口气，正好没有过多久，王子恒也过来了。
　　“我的大小姐，您老可真是会折磨人，我还在外边儿跟他们吃饭，吃了一半愣是被你给拖回来了。”
　　“嗨呀，没事姐姐带你回去吃好吃的，走吧走吧。”
　　拿上购物袋挽着他的手就往外面走，搞得王子恒都一愣，心里想这大小姐什么时候跟他这么亲密了。
　　“你这个吃好吃的都不叫上我的家伙闭嘴，老老实实带我出去。”
　　谁知道挽上来之后，李沫的态度骤变，黑着脸悄悄地在他耳边警告，当场就给王子恒吓尿了。
　　姨妈期的女人真的是一点儿都没有办法让人理解。
　　正因为如此，王子恒就算再没有安全感也只能让自己姐姐挽着，一路上被不少人用看现充的眼神盯着看，但他则是有苦说不出，若是给他一个这么可爱的女朋友他高兴还来不及，但这种可爱也仅限于这货的外表，如果自己未来的女朋友的性格和这家伙一样的话。
　　他选择去世。
　　“说起来你这一大袋买的啥啊。”
　　挽着他的某人手上还提着一个大袋子，时不时会碰到那家伙自己的腿不说，还会碰到他的腿，走个路嘭嘭嘭的，还一点儿都走不明白，这样久了就算他再怂也忍不住抱怨。
　　“啊，你说这个。”
　　从那大提袋里面拿出一件被包装得好好的衣服：“小裙子，给你买的，一整套，鞋子配件都有，回去穿给我看看，还几大百呢，不穿嫩死你。”
　　“…………”
　　王子恒心里一凉，但他看到了个东西，心里又涌出来了一点底气：
　　“我死也不会穿女装的我的姐。”
　　“抗议驳回。“
　　“所以是没的商量了咯？”
　　“嗯，我花了好多钱的。”
　　李沫把衣服放回去，从挎包里拿出手机转移注意力，反正有人拖着她指引方向，只要不看到人群，心理压力就好一点，不过迫害某个导航仪的话说得倒是云淡风轻。
　　“行，既然如此，那我也不当人了。”
　　王子恒深呼吸了一口，随后拖着吊在自己身上的某人，往着和出口相反的，某一个方向走去。



第65章 65.我超女装
　　“嗯？”
　　不对头啊。
　　李沫一抬头，发现了不对，这不是出去的方向。
　　什么啊这种误上了坏蛋的车车的错觉！
　　而且最重要的是，下一刻她就知道王子恒想干什么了。
　　前面的舞台有个鹤立鸡群的家伙正在往外走，本来人这么多找人难度都是地狱难度，但唐哲的个子和穿着实在是和人群差距太大，有视力的都能看到。
　　而且这家伙正拖着她在人群里面窜，李沫失去了一开始放开逃跑的机会，如果现在放手绝对被丢在人群里面。
　　“哦————”
　　噫！
　　突然，台上的嘉宾一下子点燃气氛，在舞台下面疯狂的人群也躁动了起来，行动难度再一次增大。
　　“王子恒我做鬼也不会放过你——”
　　死死抓住王子恒的手臂，但对方鬼精鬼精，一个金蝉脱壳就从李沫手上挣脱开来，独留李沫抓着王子恒的外套在原地发呆。
　　脑袋空白了一阵，随着人群的有一次躁动，李沫才缓过神来自己是在人堆里面。
　　这就是像一个寒冷抗性为负数的角色突然被丢到冰窖里一样，李沫也一样，虽然人群里面闷热得不行，但她却感觉到一股寒意从脚尖直接窜到了头顶。
　　她自己都不知道自己现在脑袋里面的是什么东西了，一片混乱，站在原地任由嗨的不行的观众把她挤来挤去，后知后觉地想要出去，但腿软走出第一步机会差点儿摔一跤。
　　不行了，头好昏………
　　眼前有点儿发黑，让她想起了自己跑一千五百米快要挂掉的感觉。
　　好在，不知是凑巧还是有意，在李沫打算干脆蹲在地上自闭的前一刻，她看到了一道高大的熟悉身影，身体直接做出了下意识的动作。
　　“扑！”
　　身上扑上来了一团香软，唐哲吓了一跳，低头一看，发现一只熟悉的生物不知为何出现在可这里，还扑在了身上。
　　“…………”
　　感觉很不合适，各种意义上的。
　　唐哲扯了扯嘴角，但还是叹了口气，伸手晃了晃某人的肩膀：
　　“小姐姐，你咋了？”
　　“…………”
　　脸埋在自己身上，不说话。
　　好吧………
　　虽然没有的得到回应，但是大概知道是什么意思了。
　　没有办法，身上多了个自己不知道动的挂件挤出去的难度又提高了不少，但还是尽量护着把她给带出去了，在彻底脱离了人群以后，唐哲才开口：
　　“小姐姐，你这样是不是不合适啊？我要走了，或者要不要我把你送到门口。。”
　　“…………”
　　李沫原本埋在对方身上的脸偷偷摸摸地左右看了看，确定没有危险，松了口气。
　　但是………
　　不对！现在确实很不合适！
　　“不好意思不好意思！不用麻烦你了我自己就可以出去！”
　　小脸唐突发烫，李沫猛地松开对方，一边大声喊不好意思，一边逃也似的跑开了。
　　应该没发现吧，应该没发现。
　　他都在叫自己小姐姐了，看来确实没有暴露。
　　松了口气，什么嘛，这伪装不是挺好的嘛。
　　李沫丝毫没有意识到唐哲还专门把她送到了人很少的地方。
　　但是头还是有点小晕………
　　回头望了一眼，发现唐哲那家伙还站在那里看着她。
　　卧槽这家伙是不是变态啊！
　　吓得她又立马回头，跌跌撞撞地离开了唐哲的视线，又没走两步她就发现王子恒正站在那里等着她。
　　…………哼。
　　不想理他。
　　但是………
　　可恶啊！为什么会有这么多人？？
　　“姐，回去？”
　　“…………”
　　不说话，但还是老老实实地走过去可。
　　像是感受到了从李沫身上传来的黑色气息，王子恒也知道自己好像做得太过了，没敢说话。
　　刚刚确实他没怎么过脑子，后面才想起了这个跟踪暗恋男生的阿姐在对方面前一直在隐藏身份来着，正打算挤回去却看到自家阿姐已经抱着唐哲出来了。
　　这个时候他又只有往后面退退免得当电灯泡。
　　对着悄悄跟后面的唐哲微微点了点头，便带着李沫离开了。
　　一路上都没有说话，王子恒后知后觉地给自己同学发了一个要送姐姐回家的消息后，便打了一辆出租车。
　　简单的跟踪兼游玩行动一上午就结束了，他都没想到这么快，还以为下午能跟同学约点儿其他活动。
　　还有就是，因为他的行动，自家姐姐好像在唐哲那家伙面前暴………
　　“姐，对不起啊，主要是我当时………”
　　“…………”
　　结果他不提还好，一提………
　　“你………你知不知道我当时好害怕啊你………怒这个人………怎么这样………”
　　一提李沫就后怕得不行，立马就开始泪眼汪汪。
　　“对不起对不起对不起！我错了，你要我怎么赔罪都行，我真的知道错了。”
　　他这次出来一开始本来就是为了看紧这家伙的，结果中途走了不说最后还搞骚操作，本来没事儿还值得庆幸，但是现在把她吓哭了，自己这不是罪孽深重了。
　　“那………那你要穿我买的衣服………咳咳咳………”
　　结果还是没忘记这件事儿吗？
　　嘶………他作为一个血统纯正思想进步的新世纪好学生，穿女装这种事………
　　但是………
　　啊！这家伙的眼神怎么这样啊！
　　本来心里还犹豫得不行，但是李沫那可怜巴巴的眼神把他看着，是个男的都没法拒绝。
　　“………彳亍！但你不能拍照。”
　　这家伙真是以前那个火爆得不行的老哥吗？这也太怪了，只能说雌性激素的力量属实太强。。
　　“不能拍照就没有意思了嘛………”
　　得寸进尺是吧！
　　“开玩笑的………我买的是自己的码………”
　　李沫也只是为了吓吓他出口恶气罢了，说到底也怪自己太脆弱，这么大个人了一进人群里面就害怕什么的说出来就丢人。
　　“啊！”
　　“卧槽咋了？？”
　　“小姑娘你不要一惊一乍的叔万一开翻车了咱都得出事儿！”
　　司机大叔都被李沫这一声给惊了一跳，还好没出啥事儿。
　　“抱歉抱歉。”
　　替自己那个不让人省心的姐姐道了个歉，王子恒才回头去问：“到底咋了？”
　　“我的衣服…………”
　　到处都没有，不如说自出来她就没有提着那个大包。
　　“好像落在唐哲那里了………”
　　回想一下，松开唐哲的时候，提袋也掉地上了，但是没捡起来就跑了………
　　…………
　　…………
　　“萌新，你这是………我超女装！”
　　于是，等着唐哲提着那一套衣服回到团队里，瞬间就引起了误会。
　　“不是我的啊………”
　　“这不是刚才那个白衣妹妹拿的袋子吗？我超你不会是去——”
　　“………再瞎想就把你的头按进你的脖子里。”



第66章 65.我超！果然是你！
　　闷闷不乐，花了好多钱，结果最贵的给她丢掉了。
　　一回到家李沫就跟一条死鱼一样瘫在沙发上面。
　　但又觉得无聊，又开始把玩起挎包上买的吊饰。
　　不得不说可爱是可爱，但她还是心痛。
　　爹妈可能是李沫选择出去玩，也都出门办事儿了，现在家里只有两个娃，王子恒更直接，直接外套一脱简单洗漱一下后直接躺床上就睡。
　　“晚安。”
　　还不忘打一声招呼，人就是这样，要一直玩得很开心你啥感觉都不一定有，但是只要娱乐活动一结束，回到家立刻就会感觉到严重的身心俱疲。
　　王子恒也不例外，但其实除了本来就没睡好想休息以外，他还打算趁李沫瘫在沙发上喘气心疼，还没反应过来的时候直接一觉睡过去。
　　这样一来穿女装这事儿就会摸过去了，到了明天就这丫头的脑容量肯定早忘了。
　　那件衣服还好，也就样式太少女，但说到底也只是一条连衣裙罢了，可李沫说不行就直接套她的衣服。
　　自家姐姐那些衣服，王子恒更加无法接受，那些………哇。
　　具体怎么说呢，就是前者穿着都走街上至少还有一小部分人说他就是普通的女装大佬，而穿后者出门就是所有人都会觉得恶心且大骂变态的区别。
　　不过他运气不错，正如他自己的计划，直到睡着李沫都没来烦他，今天直到晚饭应该就摸过去了。
　　“哎………”
　　瘫了有二十多分钟，李沫才起身，王子恒已经在呼呼大睡了，搞得她也没有什么兴致，回到房间直接去洗了个澡，出来后也像王子恒那样直接躺床上去了。
　　不同的是，她可以开空调。
　　“嘀。”
　　舒服。
　　毕竟特殊时期嘛，万一着凉了就不好了，所以开一开空调暖暖也是情有可原的对吧。
　　啊——不过还是好心疼那套衣服啊！
　　不行，得看看唐泽那家伙有没有拿着，他好像没有认出自己的样子，而且跟他说的唯一的一句话也是毫无掩饰等声线，跟平时的声音也不大一样………
　　就因为这样，他就可能会放到失物招领处，那她还有救。
　　赶紧赶紧。
　　一言不合就打开QQ打算打个视频电话，顺便侧面证明一下自己今天在家没有乱跑，但在她找到唐哲的聊天框之前，先看到了群聊的艾特全体成员。
　　茶杯子艾特的，总感觉不是啥好事儿。
　　“萌新偷了一个妹子新买的裙子@全体成员”
　　卧——超——
　　这不就是姥娘买的那套吗！这群人！哪有随便把别人的东西拿出来的啊！
　　而且都是二十多分钟以前艾特的全体成员，甚至群聊的话题都不在那上面了，确认情况刻不容缓，李沫赶紧退出去，直接拨通了唐哲的视频。
　　“喂？作甚？”
　　作甚作甚………你心里没有一点数吗？？？
　　“还在那里啊？”
　　缩在被窝里只露出一颗头的李沫敷衍地打开话题，其实眼神都是在试图找到那个提袋确认一下，但是唐哲这个混蛋，打个视频电话能不能不要只把你那张丑脸从下往上对着镜头啊！
　　“还有别拿你鼻孔瞪我，你能不能把手机拿好。”
　　“哦哦哦。”
　　唐哲经过李沫的提醒，将手机拿正。
　　然后还是只有哪一张大脸，看不到下面。
　　我的上帝………能不能来个人救救这个直男………
　　“我叫你帮忙拍的照呢？而且听说你还偷了别人的女装。”
　　李沫没有办法，只能旁敲侧击。
　　“别误会，这只是别人不小心掉的。”
　　唐哲嘴角微微一翘：“我给你说，人妹儿特别主动，直接就抱我身上来了，抱得老紧了，还一直蹭。”
　　“谁特么——”
　　李沫当场失控，她根本就没有蹭好吧！但说了一般又发觉自己差点儿露馅。
　　应该没有吧………但当时脑袋里一团浆糊，根本就不知道自己做了些什么，不知不觉就被唐哲带出去了………
　　“嗯？什么？”
　　“没有什么………那你们打算怎么办？放失物招领处？”
　　“啊啊，我也⑧知道，我懒得处理这些事情，交给茶杯子了，他待会儿拿去处理去，而且他该有点事，我跟另外两个人现在打算走了先转场。”
　　唐哲眼珠子咕噜一转，打着哈哈，憋笑，试图敷衍过去，视频画面的视角一直就按在他那张脸上边儿，李沫是一点儿其他的都看不到，但又没有办法，总不可能直接说那玩意儿是她的，赶紧让她看看还在不在他们手上然后叫唐哲送回来吧。
　　“哦对了，要不要跟群友云面基？反正有机会，大家都在。”
　　似乎是在故意转移话题，尽管唐哲用的是疑问句的语气，但手上的动作倒是一点儿都不含糊，话音未落就把摄像头的移到了另一半。
　　“喂！等等！”
　　李沫想阻止，但已经晚了。
　　这个笨蛋！她还什么都没有准备啊！头发还散着啊！
　　“卧槽这是琳琳吗？”
　　那三个人的脸立马就全部凑到了镜头面前，首当其冲等就是那个胖子，看到李沫的一瞬间就一脸看到宝藏了似的。
　　“是啊。”
　　这个死唐哲还在边上煽风点火！
　　“我超不对头，这又不是二次元，绝对是女孩子！”
　　“我是男的！”
　　李沫直接全部缩进了被窝里。
　　“不信，除非你把裤子脱了给群友们康康，萌新说你比我们的都大。”
　　茶杯子的声音，这个狗屎玩意还是一如既往的变态。
　　“脱你妹！你们这群基佬！变态！给老子爬！”
　　“叮。”  
　　挂掉了电话。
　　这个笨蛋………一点儿都不会做事！她这个样子怎么能见人嘛！
　　从被窝里重新伸出头，摁，电话确定挂掉了。
　　但是群里面………
　　果然，这群人已经开始闹腾了。  
　　屏………屏蔽群消息，然后单单找到茶杯子，点开了私聊界面：
　　“那啥，别给萌新说，我给你发个地址。”
　　“？”
　　对方发来了问号，直接疑惑。
　　“那套衣服是我的，帮我寄回来，谢谢………我这还有支付记录………”
　　“我超！果然是你！”
　　“敢让别人知道，我杀了你。”
　　“…………”
　　他倒是不会说啦………
　　茶杯子满脸不好意思，虽然李沫看不到。
　　同时她也看不到，茶杯子回消息等时候，边上的人都再看罢了。
　　包括唐哲。
　　他是不是就不该在琳琳发私聊的时候大声起哄？



第67章 66.什么叫生不如死啊！（后仰）
　　最终好在那袋衣服还是好好地送到了，李沫还多花了五十多块钱叫城市快送………
　　而且更惨的市，她不小心睡着了，签收人是刚回来不久的爹娘。
　　“这丫头看来还挺有觉悟的啊，这种衣服都买了。”
　　“不一定，万一是给唐哲买的。”
　　“我xx就算现在把这衣服拆了套我自己身上撑坏也不接受我女儿拿着我给她的零花钱给别的男人买衣服，就算这是女装。”
　　“………看这码数也只有你女儿穿得上。”
　　这人没救了。
　　老母亲看着孩儿她爹这一副嘴脸，很想打击他两句，但想想还是算了，女儿控就女儿控，总比跟孩子关系稀烂的好。
　　“等下，你这种症状不会升级成鬼………”
　　“看我今晚怎么用行动来把你脑袋里这些不伦不类的思想全部打掉。”
　　呼………
　　王嘉雯松了口气，看来她的担心是多余的。
　　女儿也会自己给自己买小裙子了，她的心情简直大好，走到李沫房前敲了敲门：“沫沫，你的快递到了。”
　　“嗯………”
　　房间里的某人迷迷糊糊地敷衍着回复，很显然没听进去。
　　这丫头，怎么大下午的在床上躺着？不是早上还挺精神的吗。
　　老母亲皱了皱眉头，这臭丫头本来就在生病，还在生理期，早上强行精神满满一哭二闹三上吊地要出门，下午那么早就回家了还躺在床上病恹恹的，不对头。
　　心里这么想着，她还是打开了李沫的房门。
　　“又不舒服了？”
　　“没有………”
　　其实说错，不舒服一直都有，只是上午精神亢奋，没啥知觉，现在安静下来了自然美该不舒服的还是要不舒服。
　　“你这空调温度开太高了，太热了也不行。”
　　老妈走到床头柜拿起空调遥控器往下调了两度，本来是进来想让女鹅试试衣服的，但是看她病恹恹的样子又甚是心疼，摸了摸对方的额头，还好烧是真的退了，随即又揉了揉她的头：“妈买了红糖，待会儿给你熬一碗红糖水，好好休息。”
　　“嗯………”
　　脑袋往里面缩了缩。
　　看李沫继续睡了，老妈也没有多留，转身离开了房间。
　　没想到她也有一天会因为那种原因喝红糖水。
　　李沫等老妈出去之后远，立马就下床，把对方提进来的袋子打开拿出那套裙子，还好，还好好地被包装封在里面，配饰也没有遗漏，看来那些变态并没有做什么奇怪的事情。
　　“拿到了，谢谢。”
　　给茶杯子发了条收货成功的消息，李沫便开始着手把衣服从包装里拿出来，然后打算将其好好地放在挂在了衣柜里。
　　说起来………需不需要洗一下？
　　看了下挂牌，因为是冷天，这裙子也是纯棉的………
　　该死！就算知道材质她也不知道该怎么洗，生活常识这方面她的知识储备量还没有学习知识多。
　　赶紧百度。
　　“…………”
　　为什么要手洗，还要熨斗？
　　好麻烦啊………
　　而且下不说她不会手洗这种衣服，而且熨斗也用不来，全部都要交给老妈来处理。
　　她肯定知道袋子里面装的是这玩意，没有叫她试穿肯定都是因为自己今天生病放了一马………但叫她帮忙洗，让她一直看着，那百分之百会一直惦记着这事儿，等自己病好了肯定会把她当洋娃娃。
　　…………不过这裙子的确挺可爱的。
　　她刚好在衣柜旁的落地镜面前，镜子里倒映出了自己拿着裙子的画面。
　　因为没有唐哲他们的码，自己就算不好意思拒绝当时随便选一个码数，只要放在柜子里好看的就好，还能避免被当做换装洋娃娃。
　　但是既然当时自己选择自己的码数，买都买了机会难得不如就………
　　不行不行！要守住底线，这种衣服身位猛男是绝对不能套上去的。
　　但是………
　　瞥了眼床边那套被自己随意扔在地毯上的那套出门时的装束………
　　虽然是因为老妈强制的，而且那些男生时穿的绝大多数衣服都处理掉也没得换了的原因，但那些她都能穿出去，这件只是简单地在房间里试试，应该没有什么问题吧。
　　反正自己现在已经都是女生了，试一下裙子也没有什么毛病对吧！没错！
　　大脑飞速转动，但莫名其妙地就从拒绝试穿的冲动变成了说服自己试试。
　　穿！
　　说到底也只是一件衣服罢了，那么贵买来只看着太浪费，不寒碜！
　　把睡衣一脱，拉开后面的拉链把裙子套身上再拉回去，然后再把袋子里的配饰全部撕开包装拿出来一个个研究。
　　这个应该是衣服上的，这个………应该是头上的。
　　啧，但自己头发太短了，没有以前在网上看到的那种长发飘飘的妹儿穿上那种感觉。
　　在镜子前弄了半天，到头饰的时候还是让她犯了难，这么久她也就只会一个简单的马尾辫或者别个发卡啥的，复杂的头型她也不会，而且自己头发并不长，大半年没见过堪堪及肩，以前网上看到的那些穿这些裙子的妹子都是长发飘飘，还有假发，她又没有长假发，没有那种感觉，这些也只能将就用用。
　　而且好难戴………还要滑。
　　“咔嚓。”
　　“对了沫沫，你那个衣服可以先给我，真好我待会儿要洗衣服可以跟你的一起………”
　　忘记锁门了。
　　最担心的事情还是发生了。
　　都说了多少多少多少多少次了你为什么就是改不了你这个随便进人家房门的坏毛病啊啊啊啊啊！！！
　　……………
　　……………
　　“好啦，就这样就好了。”
　　帮助双眼已经失去高光的李沫戴好各种配饰，王嘉雯对女儿的装束极度满意，脸都快笑烂了。
　　嗯，就是头发有点短，不过不影响。
　　看来是时候也该给她搞点儿长假发回来了。
　　“呀，这么没想到沫沫这么口嫌体正直，每次叫你穿好看点出门都板着个小脸不高兴，但其实心里还是很愿意的嘛，都会主动买这种衣服来穿了，妈妈都没有试过这种。”
　　拿出手机边叽叽喳喳：“出去给你爸爸和弟弟也看看，迷死他们。”
　　“…………”
　　面无表情的李沫站起身，但并没有听老妈的话厨房间，而是走到窗台边，打开了窗户，一脚踏了上去：
　　“让我去死好了。”



第68章 67.负！我最会负责了
　　因为假期第一天的各种造，导致这人第二舔还是只想躺在床上。
　　“………不去了？”
　　“不去了。”
　　唐哲站在李沫窗前，看着这货的样子，很显然就不是会出去玩的样子。
　　“咳咳………”
　　虽然比昨天好了很多，但是还是有点微微的咳嗽，小腹也好了很多，可就是没有什么力气，不想动。
　　“…………”
　　唐哲没有说话，而是伸出罪恶的手，对着李沫的脸捏了一把。
　　“哎呀别动。”
　　李沫不耐烦地用晃脑袋甩开唐哲的咸猪手，然后把头缩进了被窝躲避。
　　“你回去吧，我………”
　　“阿哲，今天在这里吃午饭吧？” 
　　“OK！”
　　外面传来了李沫老妈的声音，唐哲倒也是一点儿也不客气，直接当场OK，装都不装一下的。
　　毕竟他老妈假期加班，自己在家懒得做。
　　“啧。”
　　李沫不动神色地咂舌，这刚打算把唐哲打发出去。
　　“说起来，你昨天咋过的？”
　　反正要留在这里吃午饭，唐哲干脆把书桌的桌椅搬过来，直接坐在了李沫床边。
　　“睡觉。”
　　对！睡觉！
　　下午一点以后她都躺床上，除了吃饭上厕所………换衣服那事儿不算！
　　而出去玩也只是占了全天的三分之一，去掉一个最少数，四舍五入她昨天就是睡觉度过的。
　　“哪儿也没去？”
　　“废话，你家床是烧油的还是电动的？还能开街上不成？要不要再考个驾照？”
　　在被子里的李沫缩成一团，瓮声瓮气地吐槽，还想是机关一样随便挑了个角度突然把拳头从被窝里伸出去给了唐哲一拳。
　　“卧槽！”
　　一点儿都不痛，但就是被这突然伸出来又缩回去的玩意儿给吓了一大跳。
　　“打架是吧？”
　　他唐某人什么时候受过这委屈？直接撸起袖子就对床上的这团玩意儿一顿乱拳。
　　“啊！超！别打！痒！喂你打哪儿呐！欠揍是吧？我超！停！”
　　视线被完全遮挡的李沫对被子外面不断随机落下的拳头完全没有防备，只能双手护住关键部位一边缩得更紧，在被子里扭成了一条蛆。
　　“瞧你这怂样。”
　　到最后连扭的力气都没有了，李沫瘫在那里一动不动，唐哲的拳头打在上面本来全程就跟打在一团软趴趴的史莱姆身上似的，一点儿反抗都没有打起来也没啥意思，给个教训就好，便停下了手。
　　“捏嘛麻的………等老子愿意动了迟早揍回来………”
　　那么闹腾了一番以后，被子里的温度已经不适合人类继续把头也裹在里边儿了，李沫被迫从被窝里伸出头，凌乱的中长发乱糟糟，双眼满是疲惫，脸也红彤彤的，再配上那张娇弱的小脸。
　　整个就一被强行那啥过了的模样。
　　“…………”
　　唐哲立马低下头玩手机，心里默念清心咒，差点儿给他看破防。
　　这家伙活这么大没有把人给掰弯过真他娘的是个奇迹。  
　　但是，就因为这样，两人又陷入了那种奇怪的气氛。
　　就是那种………
　　明明两人都没有说话，但就是很奇怪很暧昧的气氛，今天房间里还开着暖风空调，这种感觉更甚了。
　　不行，这样下去又要像上次那样胡思乱想了，搞得他好像多那啥似的。
　　“那我先出去了，吃饭的时候叫你。”
　　“彳亍。”
　　溜了溜了。
　　不过不错了，比上次好多了，至少他已经习惯了这张脸出现在男人身上这件事情了，而且只要不太在意的话其实也不会很容易产生那种容易让人想歪的冲动了。
　　这是好事，继续努力。
　　但还是需要李沫自己不要自甘堕落，叫他每天早上跟自己晨跑也没有实施，叫他早起简直就是要了他的小命。
　　而且假期随随便便就穿女装出门什么的，这些习惯放在一个男人身上太怪了。
　　“阿姨，李陌那样的情况持续多久了？”
　　“嗯？什么情况？感冒吗？”
　　王女士没有反应过来唐哲说的是哪方面的情况。
　　“呃………就是那种………”
　　话到嘴边感觉又不是那么好说出来。
　　但转念一想，就好比李沫当他妈是干妈，他也同样把王嘉雯当干妈，跟李沫更是从小一起长大的发小，发小这种不对劲的情况他有去帮他改正的必要，这么想的话也没有那么难以启齿了。
　　“就是穿女装出门这种事儿啊，他是男生吧，你不觉得他如果一直这样的话很不妙吗？”
　　“啊………这件事儿啊………”
　　王女士一下陷入沉思。
　　其实要是沫沫一直穿男装不愿意穿女装的话才不妙，那肯定嫁不出去。
　　她倒是想跟唐哲说清楚情况，不说两个孩子的关系很熟，但现在毕竟男女有别，她虽然很乐意看到青梅竹马谈恋爱的戏码，可是如果他们没有这样的想法，继续这样下去只会给他们两人自身徒增烦恼。
　　可这毕竟也是他们自己的事情，作为家长她虽然可以干涉，但自己女儿那样的性格，如果她自顾自地给唐哲说明情况后导致了不好的后果，沫沫肯定会很伤心。
　　王女士更不想看到女鹅伤心难过，她已经很可怜了。
　　哎。
　　“嗯………这是她自己的兴趣………我虽然没说过但是没什么用处，但仔细一想其实她穿男装女装都可以的是吧？毕竟那么可爱。”
　　瞧瞧，瞧瞧，这是亲妈会说的话吗？
　　“可是这样下去确实不彳亍啊，王阿姨，不是我说，他这样下去不知道会把谁给掰弯了都说不一定。”
　　“嗯？难道说那个人是………”
　　“不是我，别看我。”
　　王嘉雯的眼神看得唐哲浑身发毛，所以说这人为什么第一反应是自己？李陌这家伙就没有别的朋友了？？
　　“嗯………你们年轻人共同语言要多一点，阿姨我不好说她，你可以的话………倒是可以试试，这孩子脾气倔的就像一头牛，但我可说好，你可要负责哦。”
　　负责？负什么责？
　　唐哲一时间没反应过来，单转你阿妈一想对方应该是叫他负监督李陌锻炼一类事儿的责。
　　“没问题，负责负责，我老负责了。”
　　唐哲头点得像拨浪鼓。
　　“我这还没说负什么责呢。”
　　“没事，啥责我都负，放心把人交给我，没问题。”
　　“嗯哼～那我可当真了。”
　　王女士嘴角翘起一抹诡异的弧度：
　　“君子一言驷马难追，我会期待滴。”



第69章 68.泥给路达哟
　　“沫沫～起床咯～太阳晒屁屁咯～”
　　“嗯………这才几点啊………”
　　被老妈不断拍头弄醒的李沫睁开眼第一反应就是看窗边，发现外面的天还是黑的，根本就还没有亮。
　　然后再拿起放在床头柜充电的手机，六点半。
　　这哪里像太阳晒屁股的样子了？？？
　　翻身继续睡。
　　“不！许！睡！你都答应阿哲早上要晨跑了，假期妈妈都这么早起来给你做早饭了，你爷要拿出相应的觉悟才行！”
　　“我什么时候答应了啊！”
　　李沫被烦的不行，被子一卷缩得远远的，不愿意再被老妈烦：“我没答应我没答应，让我睡，我病还没好！”
　　她根本就没有答应！
　　昨天吃完午饭唐哲好像是跟她提起了这件事儿，当时她肯定是打马虎眼儿混过去了，可这样混过去好像被那家伙误会成答应了。
　　“都四天了！而且我也被唐哲嘱咐过了，不会让你太累的！”
　　好在自家女儿属于那种症状并不是特别强烈的类型，运气很不错，四天过去这丫头的动作都重新麻溜起来了，看来是问题不大。
　　所以适当的运动还是十分必要！
　　“不要不要不要不要！人家要睡觉！这么大早去跑步会冷死的！”
　　“给你穿厚点！而且跑起来就不冷了！”
　　“会累死的！”
　　“都说了会让你不会那么累的！”
　　见李沫誓死不从，王女士也发动了绝招，抓住被角，一个用力。
　　“呼——”
　　“啊——————！”
　　一声爆炸性的尖叫，成功让家里所有人都醒了。
　　“加油。”
　　王子恒一边喝着稀饭一边面无表情地看着正在玄关穿鞋的李沫。
　　都怪这死丫头，这下所有人被迫这么早爬起来吃早饭。
　　“要是太累了就不要跑了………算了不如还是别去了吧，爸陪你锻炼更好。”
　　“啪！”
　　结果一锅铲下去，老父亲直接被爆头。
　　“你陪她锻炼啥？跟你一起瘫沙发上当废人？闺女好不容易下决心锻炼一下身体，你再这样动摇军心小心我把你拿去炒了！”
　　我也不想啊………
　　李沫很想顺着老爸的话找个台阶下，干脆就不去了回床上躺着美美地睡一觉。
　　但是比起跑步，她更忌惮老妈手上的锅铲。
　　打起来好痛的………
　　“我………我出门了………”
　　“加油，回来再吃早饭哈～”
　　你这样搞我真的不会死在途中吗？
　　李沫不想回话，干脆直接出了门，没有一丝留恋。
　　“哦，你终于来了。”
　　此时唐哲早已经在小区门口等候多时了，见李沫穿得厚厚慢悠悠地下来，伸手就地递过去半条压缩饼干。
　　“先垫点儿东西，空腹晨跑不好。”
　　“这东西………”
　　李沫没有吃过压缩饼干，看着手里梆硬的半条柱状物，用带着满腔怀疑的语气问道：“剩下半条呢？”
　　“嗯？一整条吃下去早饭酒吃不下去咯，我啃了一半。”
　　“你啃——”
　　在唐哲看来在正常不过的事儿却给了李沫一记暴击。
　　以前还好，现在的她直接吃那不就是间………
　　“卧槽，哥们儿吃了一半而已啊，你把那块儿掐掉就好了呗，还嫌弃，不吃算了，你干喝水好了。”
　　见李沫看着压缩饼干的断口处发呆，表情一阵青一阵白，还以为她嫌弃了，便有些不爽地伸出手去拿。
　　“你想让我死？劳资就不给你。”
　　李沫看到那只伸过来的手，想都不想直接将手里的压缩饼干一下全部送进了嘴里，虽然只有半条，但小嘴还是瞬间就被这半条饼干撑得闭上都有些困难，见她这么难受，唐哲立马递上矿泉水，但被李沫一爪子就拍开了。
　　坚决自己一个人花了老半天把嘴里的东西咀嚼完毕，但吞咽又是另一个难题。
　　太干了！难以想象的干！
　　“…………”
　　小眼神瞬间放在了唐哲手上那瓶新矿泉水。
　　“啊………”
　　刚刚被一爪子拍掉，唐哲有点儿不敢递过去，但几秒后还是摆在了李沫的超凶眼神之下，再一次把水递了过去。
　　这次没有被拍掉，而是被一下子夺走，李沫打开瓶盖吨吨地来了两口才勉强把饼干咽了下去。
　　“喂，这是冷水，你少喝点儿，小心肚子疼。”
　　唐哲拿这猫系基友一点儿办法，提醒也提醒晚了，李沫咽下去以后又是吨吨两口，十分舒爽地“哈”了一声。
　　解放了。
　　“算了，吃好了咱就开始吧，把你这外套脱了呗，那么重影响行动，待会儿还热得不行。”
　　唐哲率先脱掉外套，并将其寄放在了门口保安大爷那里，李沫一咬牙，似乎不愿意被瞧不起，也忍着寒冷脱掉了衣服，唐哲接过同样拿给了保安大爷。
　　………那味儿怎么这家伙衣服上还有？这家伙不会每天起来都会喷香水吧。
　　唐哲在接过李沫刚脱下的外套的那一瞬间又闻到了每次在对方房间里都能闻到的淡淡香味，但联想到对方的“怪癖”，他皱了皱眉头，“训练”这个家伙的决心更坚定了。
　　“我们这次就简单点儿，沿着这条路围着小区慢跑三圈就OK，也就差不多一千多米，慢慢跑不会太难受。”
　　“好……好……”
　　李沫穿着学校的夏季校服，短袖短裤，被大冷天早上的寒风冻得话都说不明白了。
　　“好，三，二，一，跑。”
　　唐哲没有回头，但听见李沫表示OK，便带头跑了起来，李沫那一瞬间产生了转身跑回家的冲动，但身体要比大脑要先反应，自动就跟上了唐哲。
　　“呼………呼………呼………”
　　“调整好呼吸，慢慢来，要是累了说一声就好了，你太弱了我也没有指望你一次性跑完。”
　　这家伙说话还是那么让人不爽！
　　跟在后边儿的李沫十分不开心地咬了咬牙，心里想着打死都不会对这家伙说出停下休息的话。
　　但不爽和不服气的感情并不能弥补她在体能上和唐哲的差距，一开始两人的步调还挺一致，但一段距离过后，李沫的呼吸就已经有点控制不住了，长时间和唐哲这种家伙保持步调一致身体还是有点儿吃不消，步伐也渐渐慢了下来。
　　更惨的是，就算步调一直相同，两人的身高差距也不小（，唐哲一步相当于李沫这个矮子的两步，步伐慢下来以后，原本就被甩开了一段距离的她，这下和唐哲的距离越来越远了。
　　又没有人追杀你至于跟逃跑似的头也不会吗？？一点儿也不懂关心一下我！
　　“呼………呼………呼………”
　　看着对方进一步拉远的背影，李沫突然在心里涌起了一股无力感和另一种不安的感情。
　　不安？
　　“呼………呼………唐………唐哲………”
　　不想认输，但心里等感情仿佛化为了一种神秘力量，强行驱使着李沫还是说出了打死也不想说的话：
　　“等………等等我！”



第70章 69.你喜不喜欢胖胖的女生
　　“你看你这人就是逊馁，这才多远就把持不住了。”
　　坐在路边长椅上，唐哲脸不红心不跳地嘲讽着坐在旁边小口小口喝水的李沫。
　　“…………”
　　李沫黑着脸刚打算一脚踩在这货脚上，但还是没有实施。
　　“请你不要把所有人都当成你那样行吧？小爷我活了这么多年还没晨跑过，你能不能将心比心一下？”
　　不就是你人矮腿短。
　　唐哲心里吐槽，但嘴上还是挺妥协：
　　“彳亍彳亍彳亍，将心比心，那我慢点儿好吧，还有也不要休息太久了，身体凉下来了待会儿冷风吹在汗水上边不冷死你。”
　　“那继续吧。”
　　吓到了，这感冒刚好利索，一会儿又因为晨跑给弄感冒了，那可就太惨了。
　　“彳亍。”
　　一直在这里坐着唐哲的身子都要冷下来了，李沫休息好了就继续，这一次他稍微注意了一点，步调放慢了一点，保持和李沫接近平行的方位。
　　但就算这样，三圈还是太长了，对李沫来说有点儿承受不住。
　　“哈——哈——我不行………了………岔气了………”
　　第二圈刚跑出没多远，李沫彻底到达了极限，捂着腰子喘气，但是喘着又因为岔气难受，实在是跑不动了。
　　“啧，三圈太远了？那这样………明天先两圈吧。”
　　实在不行也没有办法，唐哲也不可能逼着李沫跑，李沫她娘千叮万嘱叫李沫不要太勉强了，一会儿跑出问题了就不好了。
　　于是他只能搀着李沫到前边儿不远处的早饭点里，叫她先点点儿早饭，自己跑回去把衣服外套带回来。
　　“累死了…………”
　　喝着暖乎乎的豆浆，李沫感觉整个人都不好了。
　　而且刚才凉水好像真的喝多了，肚子有一种若有若无的难受感觉。
　　多喝点多喝点。
　　这么想着，李沫甚至端起了盛豆浆的碗一口气全部灌进了肚子里，然后又对着服务员挥了挥手：“阿姨，再来两碗豆浆，加点白糖，然后再来两笼包子，一笼鲜肉一笼灌汤的，哦，煎饺也可以来………四个？”
　　“好嘞！小姑娘胃口真好！”
　　………这家伙绝对是新来的。
　　毕竟就开在家门口附近，李沫可是常客，这阿姨她不眼熟，肯定刚来不久，对方不认识她也是正常。
　　至少认识她的人不会叫她小姑凉。
　　心情复杂。
　　但别的不说，这新来的阿姨手脚倒是比老板自己出来接客手脚要麻溜不少，很快就把李沫点的食物全部送来了。
　　“好家伙，你那半根压缩饼干白吃了啊。”
　　恰巧唐哲提衣赶到，看到一桌的早餐整个人都不好了。
　　“你还来得挺赶趟，都给你点好了。”
　　李沫一点儿也不客气，唐哲还没坐下她就已经直接伸手抓起一只包子就开造。
　　唐哲无奈，把衣服扔给李沫，随后坐下自己拿起调味料给自己调了个小沾碟： “这也太多了，我看你也就只有吃饭的时候才最积极，我这儿才回来一个多月感觉你人都圆了一点儿。”
　　“——！”
　　谁知他这句话一出来，李沫动作当场一顿抬头看见了唐哲略带嫌弃的表情，心里一咯噔。
　　“不可能。”
　　她明明从以前饭量就这么大！但是就没有长胖过，怎么可能这一个多月就胖了？
　　“屁，那么明显，我刚回来那阵你绝对没有现在圆。”
　　唐哲一句肯定的话当场把抱有一丝侥幸心理的李沫打回了原型。
　　“那你说，我哪里圆了？”
　　明明就没有圆，老爸老妈都没有说她长胖了，特别是老妈，要是自己长胖了她绝对会咿咿呀呀地叫个不停！
　　“脸，首先是脸，刚来的时候你脸还没这么圆，当时还尖尖的，现在婴儿肥………我的妈呀你要是个女的这脸型其实正好，但你特么是个男的啊。”
　　同样的脸型女人彳亍男人就不彳亍，气抖冷，男人什么时候才能站起来？
　　“就这吗？”
　　其实还要，只是脸圆了一点………
　　好吧主要还是唐哲后面那段话让她放心了点。
　　虽然不太想承认，但她就是女孩子，他既然说女孩子脸婴儿肥一点其实正好的话，那她也无所谓。
　　“要只是这样我才懒得说，但你不只是脸，感觉整个人都圆润了那么一点点，可能是你个子不高的原因，反正就是变化挺明显的。”
　　谁知唐哲紧接着又补刀：“你要再这样吃下去，我感觉你身上就得开始有赘肉了，夏天穿个衣服估计就要像………那个大叔一样了。”
　　唐哲说着说着把下巴往前边儿蒸笼边上撇了撇，李沫回头一看，只见那人头顶一毛不拔光洁发亮，身上穿着一件身经百战的白色背心，圆润富态的身体显得凹凸有致，特别是胸膛，那两团肥肉，起码有个b。
　　那是老板啊混蛋！小心他听到了下次给你的早饭下毒！
　　还有你的意思就是我的脂肪都没长对地方是吧！
　　“我真的胖了？”
　　“胖了，真胖了哥，你真该节制点儿了，这么吃换谁谁都胖，就算不会胖多少，登过几年你发福了的时候那不知道得多惨烈。”
　　唐哲一本正经，他初中班主任就是，老能吃了，但是在他初三的时候就开始发福，那长胖的速度简直一天一个样。
　　“唔——”
　　这给李沫说得一愣一愣的，满桌子的大肉大面当时就不敢再吃了。
　　但是又很香，她又很饿！
　　“那啥，你喜不喜欢那种胖胖的女生，微胖那种。”
　　“嗯？问这个干啥？”
　　“社会调研。”
　　“你有病是吧。”
　　唐哲被这突然转移的话题整不会了，但还是老实地回答：“微胖的话其实无所谓，我更看重看的对眼。”
　　“嗯嗯。”
　　那再吃一点………
　　“但是那种又胖又没胸，性格还特别任性的那种女生可能再对眼我都没法接受，怎么，你有妹儿要介绍给我？”
　　“阿姨！帮我打包！”
　　李沫没有回答他的话，而是当时就叫住了路过的阿姨。
　　“我打包回去给他们吃，走吧，咱继续。”
　　“啊？继续啥？？”
　　唐哲还在喝豆浆，喝一半就被李沫强行拖了起来，差点儿撒一身。
　　“跑步，咱再跑一圈，减肥。”
　　“nmd你绝对是有什么大病是吧！放开啊！老子要吃饭！”



第71章 70.rua
　　“沫………沫沫，你这是………”
　　李沫提着两袋包子回来的场面有点儿离谱，给老妈整得有点不知道说什么。
　　毕竟家里有早饭不说，就算女儿想跟唐哲一起吃，就她那饭量也不可能还有剩的可以打包回来。
　　除非………
　　“你俩不会点了七八笼包子吧？”
　　“才没有！就这两笼，还有四个煎饺，这里还剩几个了。”
　　什么意思嘛，就连她老妈都把她当成猪头了吗？
　　李沫不满地把包子放在餐桌上，撑着脸气呼呼地发呆。
　　“怎么了？受什么刺激了？”
　　看着女鹅情绪不太对，老母亲坐在了一边，摸了摸她的脑袋。
　　“老妈，我问一嘴，你说实话。”
　　“嗯？好，你问。”
　　李沫难得这么严肃正经，王女士还以为是什么大事儿，也稍微认真了一下。
　　“我是不是胖了？”
　　“………啊？”
　　一下没反应过来。
　　老母亲怎么都没想到这个问题这么快就能从自己这个女鹅嘴里问出来。
　　“果然没有是吧！唐哲那家伙说我胖了！胖了好多整个人从脸到身子都圆了一圈，好过分的！有这么跟人家说话的嘛！”
　　老妈的一下愣神似乎被李沫解读为了不觉得，立马就开始抱怨：“再说了我就算真的胖了也不管他的事！”
　　“………呃………怎么说呢。”
　　见李沫反应这么大，老母亲犹豫了很久才决定说出实话：“其实你确实是胖了那么………一点点。”
　　“什么？？那你为什么都不——”
　　“但是你胖的这一点点更显得你很可爱啊，你知不知道妈咪每天都好想好想rua你的小脸啊！炒鸡可爱好吧！”
　　在王女士眼里自己女儿是世界第一可爱的，稍微有些肉肉的小脸甩外面的网红脸蛇精脸十万八千里，现在说到这里她都有点激动，没忍住伸手一边rua一边叫唤。
　　“呃……唔……别……”
　　“但是沫沫，既然开始发胖了就代表身体已经开始对你发出警告了，你吃的又多又不爱运动跟小猪似的，肯定会发胖，虽然妈咪希望你活得开心，但保持身材对女孩子也是很重要的，你也不想变得很胖吧？”
　　但老妈话锋一转，最后还是对李沫进行了一波劝诫，一直光吃不动确实不好，当然女儿要是愿意保持每天适量运动的话多吃一些也无所谓。
　　“只是我家孩儿发胖就是胖不对位置………啊！你这丫头是属狗的吗！”
　　视线下移，话音刚落，就遭到了李沫的撕咬攻击。
　　“不管你了，我睡觉去了。  
　　李沫相继被两个关系亲密的人打击，心情都不好了，起身就要打算回房间去继续睡，假期最后一天，她想多睡一会儿。
　　“先洗澡！一身臭汗就往床上躺，脏死了。”
　　“才不脏！小爷我就算出汗也是香汗！”
　　李沫表示不服，但跑的比谁都快，毕竟自己老妈后面一脚就踹了过来，她可不想被攻击。
　　“…………你干啥？” 
　　李沫溜掉了，王女士这才将视线转向主位上脸上写满了羡慕的老父亲。
　　“我也想rua。”
　　“rua你妹！你就硬变态是吧？那是你女儿！”
　　“老爸rua女儿的脸不正常吗？？我又不是rua别的女人的脸！”
　　“我才不给你rua！我发现你有必要去看看心理医生！”
　　因为老父亲悲愤万分的抱怨声音不小，还没有进房间的李沫听得清清楚楚，回头就是一记重击。
　　将老父亲的骄傲彻底击碎。
　　“别难过，沫沫也那么大了，跟爸爸有隔阂是正常的。”
　　王女士见老公整个人都被那句话打击得变为了灰白色，于心不忍拍了拍他的肩膀表示安慰：“实在不行我给你rua。”
　　“年轻的时候rua够了，手感没以前好了。”
　　“…………找死是吧？”
　　“啊———！”
　　我的妈………这家人………
　　大家丝毫没有察觉到还有个存在感更弱的小伙子正被这一家四口的巨大动静折磨得生不如死。
　　不过王子恒从某些方面还是挺羡慕的，这才有一个家的感觉。
　　自己家………哎，不提也罢。
　　………………
　　………………
　　时间转眼来到了中午，李沫的食欲看来是真的被打击得不轻，就吃了一小碗的饭，喝了一碗汤就回房背起书包打算走了。
　　今天假期最后一天，就代表晚上还得去学校晚自习。
　　高三生的压缩版假期，就算是大多数普通社畜国庆也不至于只放这么两天。
　　“这就打算去学校了吗？才中午。”
　　老爸见状问道。
　　“没有………”
　　谁知李沫一脸生无可恋：“有朋友约我下午出去玩………差不多四五点再去学校。”
　　“朋友？”
　　老妈瞬间警戒：“不是唐哲？那是谁？不会是………”
　　“不是不是，不是他们，我现在都不跟他们出去晃的。”
　　见老妈误会，李沫立马解释：“是班里的一女同学，班长班长，没事的。”
　　“班长？那个柳诗诗？”
　　李沫的家长会基本都是王女士参加，对经常受表扬的柳诗诗也有印象，但她的家长好像都没参加过家长会。
　　“她不会知道你是女生吧。”
　　但转念一想，女儿会跟其他女生出去玩，对方应该不会不知道这一点，而李沫也是扭扭捏捏地承认了这一点。
　　“…………”
　　“…………”
　　老爸老妈同时沉默。
　　他俩对姓柳的班长都没有什么安全感，总有一种女鹅会被对方欺负的感觉，更何况女鹅现在性格很内向，对方还知道她的身份。
　　“那你等一下，爸送你去。”
　　思考了一下，老爸一口喝完碗里的汤，决定送女鹅去。
　　“不用了，我自己坐公车去也可以的。”
　　李沫本想拒绝，但老爸好像很执着：“我也正好要去工作室，开车送你快一点，乖，爸马上就收拾好，你等一下。”
　　老父亲rua了rua李沫的头发，随后一本满足地回房换衣服。
　　“哦………”
　　李沫一头雾水，理着本来打理好的头发不满，这是她第一次自己打理头发，老爸这么一rua发卡都给她rua下来了。
　　虽然待会儿去学校之前也会弄乱，但至少现在不想被这个讨厌的老爸弄乱。
　　真奇怪，就连老妈也一直在边上点头附和，真搞不懂他们在想什么，跟男生去玩他们不放心，跟女生玩他们也不放心。
　　自己又不会被欺负………
　　啊，不对。
　　好像真有可能。



第72章 71.叛徒！
　　“就在那儿。”
　　李沫指了指前面，老父亲很快就看到了在路边等着的两个女孩子。
　　“两个人？”
　　这丫头一下暴露给两个女孩子？
　　老父亲很是疑惑，那照这个节奏下去，这学期还没结束，李沫这也不用伪装了，全班都知道了。
　　“没道理啊…………张婉婷怎么………啊！”
　　李沫还在想着柳诗诗这家伙为什么会把张婉婷一起叫来，明明说了只有她一个人的。
　　但就在这时她想到了之前的一件事情。
　　那就是文艺汇演在后台的时候，那个女人摸了她的胸。
　　虽然晓，但确实是真材实料，同样身位女生张婉婷都上手了不可能分辨不出来那是真货还是假货。
　　这家伙想必早就知道了………可恶！
　　“啊………她们两个一起知道的，没事老爸，她们不会到处说的。”
　　只好忽悠一下老爸，老爸好像一直都不大支持自己搞伪装，如果让他觉得自己明明又粗心又硬要这样，肯定后面就会一直吧啦吧啦个不停。
　　“………行，那你注意一点，爸一看那个女生就觉得她属于那种会和女生亲热那种类型，你不要被欺负了。”
　　“什么叫属于会跟女生亲热的类型啊！”
　　见老爸一本正经地说一些奇奇怪怪的话，李沫有一点点的烦躁，为啥这个人能如此精准无误地把情况说出来啊，柳诗诗就是这个鸟样！
　　“好啦好啦你放心，我不会被咋样的，我难得交到朋友你就不要咒我了。”
　　再跟他纠缠下去自己就要被他拖回去了。
　　“一定要注意安全！”
　　直接下车，完全没有理会后面老父亲不依不挠的提醒，对着前面的柳诗诗招了招手，直接走了过去。
　　“好可爱哦，没想到你平时是这样子的，我还以为你平时和在学校一样是个阴沉娘呢。”
　　不愧是柳诗诗，开口第一句话就把李沫给气个半死。
　　“…………”
　　试图用眼神杀死她。
　　“不要这样嘛，好吓人的眼神哦。”
　　被李沫的眼神压到了张婉婷的背后，有了靠山便继续阴阳怪气。
　　“那啥。”
　　这样倒是把张婉婷搞得尴尬的要死，而且………
　　“李沫，那是你爸爸吗？他干嘛一直盯着我们？”
　　“嗯？”
　　回头一看，老父亲还没走，而是探出脑袋一直在看着几人。
　　“你走啦！跟变态似的！快走快走！你那样很危险的！”
　　急得李沫直跺脚，老父亲被女儿骂成变态，整个人都不好了，只好悻悻地缩回脑袋，依依不舍地开车离开。
　　“你爸爸好关心你的样子，你这样说会不会不太好啊。”
　　“不会，他就那样，真讨厌。”
　　张婉婷要比柳诗诗好多了，李沫真搞不懂这两个性格截然不同的女孩子为什么会关系这么好。
　　不过自己和唐哲现在性格好像也是截然相反的样子………不对！怎么又莫名其妙地想到他了！
　　甩了甩脑袋，把另一个讨厌鬼也从自己的脑海里甩出去，但脸却不知道什么时候微微泛起了一丝红晕。
　　“好了好了，不说那些有的没的了，咱先去逛逛街。”
　　柳诗诗从张婉婷背后钻出来，挤到两人中间，一左一右挽着两个人就往前走，李沫下意识像把手**，但这家伙力气好大，拔不出来。
　　而且不是说好出来说事情的吗？？怎么变成逛街了？？
　　她一点儿都不喜欢逛街啊，无聊死了！
　　“别这样看着我嘛，我不那样说怎么把你骗出来？怎么样婉婷，我就说李陌很可爱吧。”
　　捏嘛麻的！
　　“嗯，上次表演的时候很惊艳，只是我没想到李陌平常走的是………可爱风。”
　　张婉婷视线穿过柳诗诗打量了一下李沫，传统一身白，白色的日系花边领毛呢大衣，粉白小裙子加光腿神器和白色小靴，她都不敢这么穿。
　　“…………我妈把我校服以外的衣服全部清理掉了，我想死。”
　　这倒是一个原因，王女士这个操作她想到一次就自闭一次，而且下半身全是裙子，裤子没几条，就算穿着裤子出来她都会被王女士赶回房间换。
　　啧，美名其曰叫她从穿着上开始习惯，不得不说，对方成功了。
　　女装只有零次和无数次这句话她还不相信一开始，现在看来………确实上瘾，捏嘛麻的。   
　　而且穿衣柜里那种紧身的牛仔裤到时候换起来还麻烦，现在她只需要把鞋子和外套塞书包里，然后把校服穿上拉上拉链，下身再把校裤套上，既不会被得到很热，谁也看不出来她里面穿的是什么。
　　“哎呀，其实她就是在拿我们当预演对象，好以后传给唐哲看，小姐姐，不用担心，你很可爱，这一身穿给唐哲看绝对没问题。”
　　“才不………”
　　下意识想否认，但话说了一般就卡在了嗓子眼。
　　因为………从某种意义上………
　　回想一下，两天前偷偷跟去漫展时，还有今天出门的前，她都花了半个小时在镜子前面各种尝试，而模拟的对象都是………
　　那个家伙！
　　但这绝对不是想要穿给他看，只是模拟一下而已，不是柳诗诗说的那个意思。
　　至少绝对不能承认！
　　“你这家伙就是欠打！”
　　伸出另一只手对某人发起攻击，试图掩盖脑袋里混乱的思绪。
　　“啊——萨日朗！婷婷救我！”
　　手臂反被李沫紧紧锢住，柳诗诗逃脱不能，被打得哇哇叫。
　　“谁叫你瞎说大实话，活该。”
　　“好哇，你也欠揍！”
　　雨露均沾。
　　“没有没有！我瞎说的！啊！别打我！我怕疼！”
　　草率了，看来就算再可爱，这丫头还是跟以前一样属于易燃易爆的类型，两个女生被李沫一路上拍得惊叫连连。
　　不过关系似乎走近了不少。
　　………………
　　………………
　　这一边儿玩得开心，另一边则惨不拉几。
　　网游有国庆活动无奈唐哲的角色练度太低，没有人带根本打不过，本来想着叫上李沫一起先出去上个网的，结果到了李沫家里，才发现这人根本不在家。
　　“她出去跟同学玩去了。”
　　开门的王子恒瞪着一双祖传的死鱼眼说着：“跟你们班长，好像是。”
　　“啥玩楞？”
　　李陌跟柳诗诗单独出去玩儿去了？
　　“我超捏嘛嘛的！”
　　感觉被兄弟背叛了的唐哲打开聊天框就送过去了一条悲愤交加的语音：
　　“你特么什么时候偷偷摸摸跟女人勾搭上的？？叛徒！”



第73章 72.男人吃醋
　　“哈哈哈哈哈哈——笑死我了！哈哈哈哈哈哈——”
　　“笑什么笑！不许笑！”
　　李沫抄起桌上等餐巾纸揉成团对着对面的柳诗诗就狠狠扔了过去。
　　随即又发现旁边的张婉婷也在憋笑，她拿起另一张给她也来了一下。
　　这一切都怪唐哲那个傻x，发个语音基本是用吼的，李沫哪想到他难得发个语音结果是这种歇斯底里的咆哮，就算手机声音开得不大也让对面两个人听得清清楚楚的，当场就有点社死的感觉了。
　　“我说实话，你千万不要觉得自己伪装得很好，你没有暴露完全只是因为唐哲太直了，真的………噗嗤。”
　　“你还在笑！没完了是吧！”
　　气得李沫大喝了一口桌上的柠檬茶，结果被酸得脸都快变形了。
　　还是怪唐哲，都怪他说自己胖了，搞得她来奶茶店奶茶都不敢点，柠檬茶都不敢放糖浆。
　　“不过说真的李沫，你平时其实真的很明显，你只要跟唐哲待在一起性格就跟女孩子一模一样，他没有产生怀疑真的很神奇。”
　　嗯！果然还是张婉婷好！说不笑就不笑，还会认真聊正事。
　　“因为我跟他从小一起长大啊，从小他就知道我是个男孩子，所以现在他再觉得我娘里娘气也不会真的觉得我是个女生。”
　　李沫用吸管搅着杯子里面的柠檬片，但是仔细想想，在几周前唐哲那些奇怪的举动………
　　“嗯？从小？”
　　“啊，对。”
　　超，忘记最重要的一点了。
　　但直到张婉婷发出质疑，李沫才想起她小时候真的是男生，但在别人眼里不是这样啊。
　　“因为他小时候很淘，巨淘，我爹怕我被他欺负就说我是男生，结果我都习惯了。”
　　“然后就扮成男生混到现在啊，你好怪。”
　　柳诗诗小声比比。
　　“你才怪！”
　　不过看来圆谎是勉勉强强圆好了，幸好柳诗诗作为班长没有问一些更奇怪的事情，比如档案啥的。
　　虽然现在是改掉了，但以前又没改，她记忆力但凡好一点她都没法圆。
　　“我怪，你也怪，所以我们两个贴贴。”
　　“别闹，回消息呢。”
　　用手糊在柳诗诗那张痴汉的脸上抵挡住对方试图放在自己脸上的嘴唇攻击，李沫用另一只手艰难地回着唐哲的消息。
　　“我不是跟她勾搭上啊，就是她找我有点事情要说，待会儿就回学校。”
　　待会儿（
　　好家伙，傻子才信。
　　唐哲可根本不会相信这个家伙的鬼话，李沫她老娘可是明明白白地给他说的是李沫跟班长去中心广场那边喝奶茶去了。
　　那干脆就去那边上网吧，正好离学校也只有几站公交车的距离，上两个小时就去学校，顺便去抓奸，说不定还能把那个家伙抓来当黑奴带他打活动。
　　为了混上活动副本的门槛他可是专门去充了钱的，这钱可不能白花。
　　可怜的李沫还不知道唐哲已经正在往这边赶了，傻兮兮的倒是跟一个变态和一个新朋友聊得老开心了。
　　“对了李陌，你是不是改名字了？”
　　“啊？”
　　张婉婷突入起来的一句话，把原本还在和柳诗诗聊刚刚坐在后面的正点妹的李沫问得一愣。
　　“我没改名啊。”
　　不一致叫这个名字。
　　“但我之前去办公室帮朱老师整理资料的时候看你的名字后面那个是泡沫的沫，你以前好像是陌生的陌吧？”
　　好家伙刚刚还在想幸好没问这些问题。
　　“啊啊………对，因为最后一年要高考了嘛，之前用的是老档案，现在我爸妈好像跟学校说改回去了，我没改过名字，就一直是这个名字，哈哈哈哈………”
　　连哄带骗。
　　“沫沫人可爱，名字也好可爱，果然还是你最棒了，来贴贴～～”
　　“去你的你刚才不还在说黑丝大长腿最棒了吗？？滚开滚开，我妈咪不让我跟渣女玩。”
　　用同样的方式再一次把某个变态拍开，跟果然爸妈说的没有错，跟柳诗诗这样的女流氓一起玩时不时都可能会被她侵犯。
　　这个世界怎么会允许这种生物活着啊？
　　“哼，这就是你的格局太小了，姐姐我这不是渣，是多情。”
　　“沫沫你头发乱了，姐姐帮你重新编个发型吧。”
　　“别找借口试图让我失身，我才不要。”
　　“我也来，你这刘海好乱啊，我看着强迫症都犯了。”
　　谁知张婉婷也嬉皮笑脸地过来参与，这一次柳诗诗倒是大度，两个女生起身晃悠到李沫背后，开始对她的脑袋上下其手，李沫嘴上万般不情愿，但身体倒是很老实地没有过多挣扎。
　　其实就是刚想挣扎的时候被张婉婷一句“别乱动！”和一记毫不留情的爆栗给整老实了。
　　哎算了，任由她们去吧，反正待会儿回学校戴假发的时候也要复原的，回去摘下假发还是一头混沌无比的乱发。
　　“嗯？”
　　然而就在两人兴致勃勃地对着李沫头发疯**作的时候，她电话又响了，唐哲打来的，也没有怀疑什么，就直接接通电话，假装有些不耐烦道：“干嘛？”
　　“你在哪儿啊？”
　　“我在外面跟柳诗诗说事情啊。”
　　哦哦哦，男朋友打电话来了。
　　毕竟就在后面，从李沫手机上面显示出来电人名称的时候后面两个八卦女就开始起哄了，让李沫无奈地翻了翻白眼，柳诗诗就算了，她没想到原本在学校里显得矜持又高冷的张婉婷真实面也是这么八卦，果然女生就是这一类生物，理解不能理解不能。
　　“屁，你妈给我说你就是来广场跟她喝奶茶来的，你在哪儿？奶茶有啥好喝的，来上网，爷需要你带一下，活动我一把都还没打。”
　　“哈？？”
　　王女士怎么卖起女儿来一手接一手的啊？？
　　“我哪儿跟她喝奶茶了啊？？”
　　“卧槽？你不会真的跟她谈上了吧？？你真的不够兄弟，这种事儿都瞒着我们，又不会把你咋样，真是的。”
　　他不能接受！为什么李沫都能找到女朋友啊？？
　　“啥啊，都说了我没有跟她谈上啊，你在误会些什么啊？”
　　李沫委屈起来了，为什么这个笨蛋会信她妈那个只会卖她的家伙也不信她说的啊，真是………
　　“就是就是，人家李沫有喜欢的人，我柳诗诗才不是那种横刀夺爱的人，你就放心吧。”
　　柳诗诗此时从李沫说的话和唐哲之前的语音分析出了这两人是在说些啥，皱着眉头对着电话补了一句。
　　柳诗诗你这家伙又在火上浇油！
　　“不是………”
　　“啥？你有暗恋的女人？我超我还是不知道啊！你这家伙不够兄弟，没想到你真的背叛了兄弟和游戏，哎——！”
　　“不是……我没有，其实是………啊………！”
　　李沫要疯了。
　　mmp！男人吃起醋来怎么比女人还不可理喻啊！



第74章 73.他可能会接受不了
　　“算了那我不管你了，我先去上网，走的时候叫我。”
　　花了老大一把精力总算是把唐哲给忽悠到了，对米阿门好像勉强相信了李沫不是和柳诗诗出来谈男女朋友的，但李沫现在打死都不愿意跟他去上网也让唐哲没有办法。
　　“唉，就这样没了？”
　　李沫挂掉电话恨不得回头把那个拱火的臭女人鲨了。
　　但自己的头发把握在对方手上。
　　“没了。”
　　“………算了，也好。”
　　不过令她意外的是柳诗诗这次是点到即止，并没有继续拱火。
　　其实仔细想想这家伙每次只是表现出来挺欠的遇到机会就会来犯犯病，但每次都并不太过分？
　　除了前面几次。
　　“好啦。”
　　恰巧，头上的工作完成，一直专注于编头发的张婉婷工作完成，拿出小镜子给李沫看了看。
　　“………有什么区别？”
　　然而某人什么都没有看出来。
　　“呃哇，你是直女吗？”
　　张婉婷白了一眼这个对别人的劳动成果一点儿都不尊重的家伙，将镜子微微倾斜了一下，李沫才看出来自己脑袋两边都有一点微微往里面凹，转头瞥眼一看，才发现这两个家伙把自己的两束头发拉到后脑去遍了一番。
　　“该烫一下的，你这头发再长一点再烫一下，那样就够我们玩………我们帮你编一下午发型到你满意为止了。”
　　是打算那我的头发当玩具吧，绝对是吧？
　　“啊………好了就这样吧，谢谢两位姐姐的帮助，感动中国，辛苦了辛苦了。”
　　花里胡哨的………现在她头发感觉变成了半条铁链子锢在自己后脑勺上似的………到时候怎么解开啊，还没有弄个这样的………
　　“真敷衍………”
　　柳诗诗不满意地回到自己的位置上。
　　“呸！明明你也没干啥事儿，都是人婉婷弄的。”
　　“渣女，明明我也有帮忙。”
　　完了，被渣女说渣女了。
　　“哎………算了………喝完这点回学校好了………”
　　不想跟柳诗诗争什么，刚才唐哲的那一通电话把李沫的玩耍积极性都黑打掉了大半，差点跟他吵架，为了一些无聊的事情。
　　不过就算她还是男生，就算有暗恋的女孩子，她觉得也没有必要一定要给他说吧………这种事情说出来怪让人不好意思的，有什么不够兄弟的………
　　“有暗恋的对象不给他们说真的就不够兄弟了吗………”
　　不小心把心事给说出来了。
　　“不知道，我有喜欢的人都自己努力去追了。”
　　对对对，柳诗诗你就是个老变态，追人的方式都不一样。
　　别人都是温水煮青蛙，你是霸王硬上弓。
　　李沫顶着一双死鱼眼，大脑自动将柳诗诗的话柳诗诗的话当做垃圾信息过滤掉。
　　“我的话………总之可能会觉得有些害羞吧，不过因为这种事情烦恼的话，我可能会选择告诉我最好的朋友………但是好朋友有这样的烦恼一开始不告诉我我也不会觉得有什么，毕竟大家应该都差不多………不是很懂男生的想法。”
　　张婉婷喝着奶茶，表情倒是和柳诗诗一样放松，一看就是没有受到恋爱问题困扰的人。
　　“对啊………再说了，我就算真的喜欢的话，怎么可能给他讲嘛………”
　　李沫越和她们讲越觉得有点自闭。
　　因为从这里可以看出她自己只过了这短短几个月，甚至都有些无法理解男孩子的想法了。
　　以前的自己如果换算成唐哲的角度，他会不会生气呢………
　　想象不出来。
　　“啊？不对，沫沫你真的喜欢唐哲？？”
　　张婉婷喝着喝着，突然一惊一乍的，这才后知后觉地发现这件事情。
　　“看吧，我没跟你开玩笑，你还不信。”
　　柳诗诗不满地鼓着腮帮，对于张婉婷不相信她这件事十分不满。
　　李沫也是。
　　“我才不喜欢他嘞，他就是个死直男，大傻比，一点儿也不会照顾别人心情，还是个lsp，我喜欢他干嘛？我更喜欢漂亮小姐姐。”
　　“看来是真的喜欢………我一直以为是诗诗在调侃你………”
　　为什么你又能把一个人的全部否定表达自动转换成肯定的啊？
　　李沫感觉自己就是一个异类，逐渐无法理解男孩子的想法，但又搞不懂女生一天在想些什么。
　　“恋爱的酸臭味……都已经快把我们熏晕了。”
　　柳诗诗捂着鼻子挥挥手，一脸嫌弃，但还没有等李沫对她发起攻击，又立马正色了起来：“但是沫沫，我还是建议你………隐藏一下自己的感情。”
　　“我真的表现得很明显吗………”
　　都懒得否认了，承认就承认吧，反正她就是个变态………
　　“没错，至少不要再在唐哲面前控制不住感情，你现在如果真的暴露了的话………”
　　回想到运动会那天，她试探唐哲时对方说的话，才过去这么几天，他的想法不可能有变化。
　　“现在暴露的话你可能会受伤。”
　　“啊？他不会要揍我吧？？”
　　“…………你会失恋。”
　　扶额，这丫头是真的傻，一定要让人说得这么清楚。
　　“但是………她们两个从小一起长大，肯定是有挺深感情的吧，唐哲应该不太可能会直接跟她绝交什么的………”
　　张婉婷弱弱举手发表意见。
　　“就是因为这样，因为唐哲这么多年来跟沫沫都是兄弟情，你能想象一个男生发现那么多年的兄弟是个女生，还喜欢他，怎么可能会什么事儿都没有？这又不是恋爱动画片，而且我上次去摸底的时候，他就说…………”
　　说到这儿，柳诗诗突然闭嘴，意识到自己说太多了。
　　“他到底说什么？”
　　被她提醒到，李沫也想起来上次柳诗诗试探完回来以后只是跟她打了个马虎眼，并没有说唐哲到底说了什么，都到这里了，她肯定更想知道，于是立马追问着，柳诗诗想继续敷衍过去，但无奈这次李沫异常认真，根本不给她机会。
　　“…………他说他可能会接受不了，你们的关系肯定会………疏远吧？大致是这个意思。”
　　唐哲似乎在对待男女关系这方面十分认真。
　　“…………好吧。”
　　大致猜到了，但真的知道了，还是让李沫不禁泄气，整个人都没了活力，只是拿起桌上那杯酸得要死的柠檬茶一口气喝掉：
　　“我知道了…………”
　　ps.新的一月，新的画风。



第75章 74.贪恋
　　“我超！特么白打！”
　　可怜的唐哲只因为自己一个手贱失误，导致一下午的努力全部木大，心态当场就崩了。
　　但是看了一眼时间，也没有再打一次的机会了，得先回学校了。
　　巨窝火地给李沫发了消息叫她一起回学校了，心想如果那家伙不跟女人勾搭上他都拿奖励了。
　　“我已经在学校了，你自己过来吧。”
　　超？？
　　还以为那家伙只是简单地为女人去喝奶茶而不来跟他开黑，没想到啊，没想到，李陌这个家伙就连回学校的搭档都换成妹儿了。
　　唐哲心想李沫绝对在唬他，先不说这大白天的柳诗诗那种彪悍无比的女人压根儿就不需要李沫那个细胳膊细腿的家伙互送，再说和女人一起回学校哪儿有兄弟一起一边吹比一边找点儿吃的回学校来的爽？
　　抱着这样的想法，唐哲也懒得去挤公交车了，直接到广场外路边招呼了一辆taxi花了八块大洋很快就回了学校，一到点儿就直奔教室，现在是四点接近五点的样子，根据前几周的经验，现在教室根本不会有什么人，说不定还能抓个包。
　　“咔嚓。”
　　然而，等他打开教室后门，试图抓个现行的时候，那些他想看到然而又不想看到的东西他啥都没看到。
　　柳诗诗不在，虽然其他不少座位也有书包在，但人要不就是压根儿没带回去要不就是下去玩儿去了，教室里只有李沫在。
　　而这货在干什么呢？
　　翘着个二郎腿，搁那儿玩着游戏，嘴里还叼着一根烟，听到唐哲进入教室的动静她只是十分淡定地瞥了他一眼以后便低下头继续操作。
　　“卧槽你在教室里抽烟？？”
　　她淡定得很，但把唐哲吓得不轻。
　　“哈？？”
　　李沫用看啥子的表情看着唐哲：“这糖啊，广场买的，你瞎吗真的假的都分不出来。”
　　她不耐烦地把嘴里的“烟”拿出来给唐哲看了一眼以后又放回了嘴里，紧接着就开始嘎嘣嘎嘣地一段一段把糖啃掉。
　　tnnd，都一杠九了。
　　“吓死个人，我还以为你在教室里抽烟那可太硬了。”
　　唐哲坐回座位，从椅子上的书包里拿出一张写了一半的试卷，开始补作业。
　　他和李沫不一样，他就属于那类从来不把书包往回背的高三生，然而这次他就草率在老师留的作业里还有他书包里的那半张试卷。
　　下次还是把书包背回去算了。
　　虽然作业剩下的是不多，但就是烦，明明应该摸鱼的时候却拿来写作业了。
　　而且他总感觉李沫好像变了一个人似的。
　　是自己说他叛徒背叛组织了任性生气了还是咋的了。
　　“陌哥你咋的了？受刺激了？”
　　李沫打个游戏呲牙咧嘴的，那样子恨不得把手机屏幕都按碎，唐哲心感不妙，小心翼翼地开口问了一句。
　　“没有，焯，超鬼了。”
　　一边敷衍回答一边骂骂咧咧。
　　这怎么看都不像是没有受刺激吧？？？
　　“陌哥，你给兄弟说，哪个不长眼的惹你了？兄弟这就帮你去教训他！”
　　“…………你不是说我不够兄弟嘛？”
　　唐哲刚说完那句话，李沫就瞥了他一眼，不咸不淡地回了一句。
　　意思不言而喻。
　　那个人就是你，你自己教训教训自己呗？
　　“啊？没有啊，我开玩笑。”
　　唐哲则是背后开始冒冷汗，心想那个人不会就是他吧？
　　“哎，兄弟，你要是能找到女朋友哥们儿我自然，肯定，绝对会为你高兴的，但这么大的事儿你不给俺们儿讲搞地下恋情确实有点儿不够厚道，这不没法准备给你们送礼了嘛。”
　　“爬爬爬，老子二杠十五了。”
　　李沫耸耸肩，试图把唐哲的咸猪手甩开，但是这个家伙反而更来劲了，直接两只手同时上去，作业都不做了，起身就开始给李沫的双肩进行一个spa的按。
　　“轻点啊！cnm！死了啦！都怪你！你特么的欠揍是吧？？”
　　李沫的角色画面变为了灰白色，也宣判这场游戏彻底寄了，但尽管很窝火，但她依旧没有选择回头找这个家伙发气，而是埋着头关掉游戏打开了视频网站随便点开了一个视频心不在焉地看。
　　“你这肩膀有点儿硬啊，我给你好好按按，很明显就是坐久了，够兄弟吧。”
　　姥娘坐久了关肩膀屁事儿啊！
　　李沫心里咆哮，但不敢说，生怕这家伙发现了问题直接对他屁股上手。
　　光是现在她的脸就已经在开始发烫了，正因为这样，她才不敢抬头面对唐哲，柳诗诗对她说的话已经牢牢地记住了。
　　不能再在他面前显露出自己的感情了………不能暴露自己是女生，更不能被他知道自己喜欢他。
　　不然的话，他会不理自己了………
　　这不是爱情电影………唐哲虽然很不着调，但是成绩意外的很好，至少自己赶不上他，到时候高考结束，两人便会和其他青梅竹马，或者是同学一样，分道扬镳各奔前程，再也没有机会像现在这样了。
　　所以，尽管还剩这半年多一点的时间，她还是选择不去冒险，更加稳妥的这一条路，尽管这条路也代表了他们没有彼此的未来，尽管最后还是会失去他，但是现在………
　　她依旧想趁着这有限的时间，更多地贪恋两人这样的时光。
　　“太硬了，多给你按按。”
　　唐哲这家伙倒好！一点儿烦恼都没有！还在这儿嬉皮笑脸地按着呢！
　　而且为什么这下手越来越重了啊！痛死了！
　　“老板，小弟的服务您还满意不？有需要其他地方小弟也可以给你老人家按一下，只要老板你开口，绝对给你伺候舒服咯！”
　　其实按不按什么的都无所谓，主要是手感好。
　　“按你妹！”
　　实在忍不了了，这个家伙脑袋像是少了跟筋似的！直接回头对着某人的脑门儿“啪”的一声就是一记重击。
　　“嗷———”
　　被一巴掌在额头上留下了个清晰的红印，李沫这一下压根儿就没有留手，搞得原本站在李沫身后的唐哲锁在了地上坐着捂着额头叫。
　　“ntmdntmd！按那么狠！都不痛的是吧！”
　　李沫一脚狠狠跺在唐哲**的地上，从外人看来就好像踩在他那玩意儿上。
　　“女………女王系？”
　　“人不可貌相，属于是。”
　　刚从食堂回来的柳诗诗和张婉婷两人看着这样的画面小声比比着。



第76章 75.噢
　　发小突然变得怪怪的。
　　唐哲现在还在后遗症一般的幻痛，刚才李沫的那一脚若是正中目标，那他确实不用再补作业了，直接去医院了。
　　但奇怪的也不是这里，就是有点感觉李沫这有点儿返璞归真了的感觉。
　　不禁让唐哲会想到自己刚回来和李沫见面的那段时间，李沫一副自闭男孩的模样，话都不跟他说一句，今天虽然不至于一句话都不说，但是那个气氛………总之是有内味儿了。
　　“陌哥，你女朋友在看你。”   
　　自习，老师在上面守着，作业压点补完的唐哲无所事事地瞎看，正好瞥到柳诗诗在往这边看。
　　“…………”
　　李沫没理他，也没有抬头去看柳诗诗那边。
　　“开玩笑开玩笑，但是柳诗诗真的在看你，陌哥，她那眼神不对头啊，好像要把我砍了。”
　　虽然没有被理会，但是周身的凉意也一瞬间陡增，与此同时柳诗诗的视线也从李沫身上转移到了他身上，那视线就如同容嬷嬷的老手一样，扫视着他的同时他感觉浑身抖被针扎了似的。
　　“关我什么事儿，你搁这儿瞎想瞎说，人女生的名誉都被你玷污了，没有当场过来砍你都不错了。”
　　李沫也终于是开口，但依旧是那种不咸不淡的语气。
　　“不是啊，这真的不对头啊。”
　　唐哲尽量压低自己的声音，免得被老师注意到，但是情况过于危急，又不能大声呼救，只能跟便秘似的不断拉扯着李沫袖子。
　　这柳诗诗是谁啊，他一转校生都能知道这个彪悍妹的战斗力，对方如果真的很建议自己的误会嘴贱，而且又很生气的话，那放学后自己不是死定了？
　　到时候李沫如果真的跟她一起教训自己那不是真的跑都跑不掉了。
　　“陌哥，我真的错了，你要不找机会帮我给班长解释一下呗，我还没活够。”
　　“…………”
　　李沫这次没回话，看上去是打算让唐哲自生自灭，但实则是因为有点紧张。
　　衣服啊衣服啊！
　　虽然外面这件冬季校服外套很耐艹，但是里面那件毛呢大衣一点儿都不耐艹啊，毛都要被拔干净了啊！ 
　　“好了好了你别扯了。”
　　终于在唐哲的不断努力下李沫率先支撑不住了，用另一只手把唐哲的咸猪手扒下去：“我下课去问问，你看你的书，管她干嘛。”
　　“好兄弟！”
　　“别扒拉我。”
　　“冷漠！陌陌你以前明明不是这样的，快变回原来的你啊！”
　　“咳咳咳！”
　　虽然教室里一直带有淡淡的嗡嗡声，但唐哲这一波情绪释放没有控制好音量，稍微突出了一点儿，讲台上的老师皱了皱眉头，看着对李沫上下其手的唐哲咳了两声，这才让他老实了一点儿。
　　“看吧。”
　　“你明明不是这样的………”
　　你这家伙是不是贱啊？？
　　虽然知道唐哲只是在耍宝开玩笑，但并不影响李沫火大。
　　之前自己任任性性的，唐哲又觉得那样不好，不够man叫自己改，结果现在自己也就冷了他没有两小时，就又开始说自己变了。
　　哎………算了不想那么多不想那么多。
　　一想到这家伙酒心烦意乱的，都快变成恋爱脑了。
　　刚才光是把他的手扒拉下去都有点儿心跳加速了。
　　这不是典型的恋爱脑嘛！
　　本来想先试试用一开始的态度面对唐哲试试看的，想着冷冷他说不定自己也冷掉了，结果憋着憋着感觉反而更不好控制了。
　　“怎么办啊………”
　　下课后李沫立马就找到了自己的两个“盟友”，宣泄着内心的烦恼：“我感觉这样不行啊。”
　　“这样吧，我把他干掉，这样你就不用烦恼了，姐们儿给你当对象。”
　　“啪！”
　　“啊——”
　　一脚毫不留情，面对变态就要用应对变态的方式。
　　“你们以前是怎么相处的呢？就是你没有喜欢他之前，嗯………最铁的时候？”
　　张婉婷靠着栏杆喝着热牛奶，似乎想到了一个不错的方法。
　　“婷婷——沫沫踩得我jio好痛——”
　　“你老实点儿。”
　　一巴掌把扑过来的柳诗诗推开：“你回忆一下，找到那种感觉，你跟他像以前那样相处久了说不定恋情就变质成兄弟情了呢？”
　　“我超！好主意！”
　　“就是这种感觉，豪放点儿！”
　　“我超！我超！我超，来感觉了。”
　　“对对对，就是这种感觉！”
　　“哈哈哈哈——”
　　这是在干嘛？
　　这两个人的诡异互动给柳诗诗吓傻了，张婉婷这真的不是在逗李沫？
　　她只听过兄弟情发展成恋情的，现实中除了段子以外真的存在恋情转变成兄弟情的？更何况还是李沫这个恋爱脑妹子？
　　还有这画风是什么鬼？
　　“总而言之言而总之，你只要够man，就不会那么烦恼了！大概………”
　　“女子！彳亍！我试试！”
　　别试啊！
　　柳诗诗现在很想冲上去捂住张婉婷的嘴叫她别说了，毕竟上帝给她们打开了颜值这扇门，肯定就关上了她们智商的这扇窗，张婉婷这个女人表面上看上去高冷矜持，但是内里却是一个不折不扣的傻妞，再让她说下去，另一个傻妞就得全盘相信了。
　　虽然不大靠谱，这的确不失为一个办法，只是先不说李沫这傻妞适不适合玩儿man的，就算是以前她也没有多man啊，给她的感觉就是那种外边儿碰一下就会抓人的野猫，整天让人脑壳痛，就算到处惹事儿打架，也不是man啊，就是单纯的脾气不好不懂事。
　　现在虽然也差不多但那个叫可爱！
　　不对，现在不该想那么多有的没的，应该先打消她们脑袋里那些怪想法。
　　“我觉得我们应该…………”
　　“叮叮咚咚～～”
　　预备铃响了。
　　“走了走了，这节课我先试试。”
　　“好事好事，先试试，我给你讲这招绝对好使，哥们儿嘛，交流起来都没有那么多有的没的。”
　　“好像就是嗷。”
　　完了，最佳打断的时机过去了。
　　柳诗诗恨自己为什么动作不快一点，回班里一路上光忙着自怨自艾了，直到前边儿两人停下她才发现不对。
　　“咋了这是？”
　　自己班后门被几个女生围着，好像是楼下班级的，最里面的一个漂亮姐姐丝毫没有在意正在响着的预备铃音乐，对着站在门口的唐哲就来了一句：“同学，能给我个vx吗？认识一下？”
　　“呃………”
　　唐哲迟疑了一下，但最后还是点点头。
　　“好吧。”
　　拿出手机趁老师不在，“嘀”地一下扫了对方的码。
　　“谢谢同学～”
　　“噢～～～”
　　看戏的自班和跟着来的其他班女生开始了起哄。
　　“噢………”
　　李沫也发出了一样的声音。
　　紧接着用手背按在额头上就往后倒了下去。
　　“喂！喂！你怎么了？醒醒啊！”



第77章 76.独自出行
　　怎么这样啊………
　　李沫老委屈了。
　　凭什么别的女生就能理所应当地要他的微信，这个人还直接给啊，能不能多想想其他人啊这个白痴。
　　而且这两天这个人看手机的次数增加了好多，说不定就是跟那个女生聊得很开心！
　　听说是因为文艺汇演那天，唐哲在她睡着的那段时间里去了趟卫生间，刚好就碰见那个女生打算回班里上楼的时候因为太黑崴了脚，要不是他去扶了一把肯定就摔下来了，那天刚养伤完成回学校就找唐哲要微信了。
　　什么狗血剧情嘛，真是的，再说了，那个女生也没有什么好的嘛，之后倒是来过几次，不就身材好一点个子高点更成熟一点嘛，也就一般般啊，唐哲要真喜欢这种那她得怀疑他的审美水平了。
　　“走了走了，跑步了。”
　　不过每天早上拉李沫起来跑步的传统并没有因为这种事情放弃掉。  
　　那怕是周末，只是时间从六点变成了七点半。
　　“我今天就不去了，今天早上有点事情，跑完了再回来换衣服来不及。”
　　但李沫今天并不打算跟唐哲去晨跑，并不是找理由，只是因为最近心挺乱的，打算一个人出去玩一天。
　　正好今天晚上不用去晚自习，而是直接等到周一去学校考试，通校生真爽。
　　“啥哦，你又有啥事儿这么早就要出去？又跟妹子约了？”
　　既然有事就没有办法了，但唐哲还是无奈地吐槽了一下。
　　毕竟一直坚持的事情在偷了一天懒之后可就没有一开始的积极性了。
　　“那你也找你的那个妹妹出去玩啊，上周我叫你出去开黑你不也是说别人找你有事情不去。”
　　一说到这儿就来气！
　　“上周那是人班上男生打球缺人拜托她叫我的嘛，顺便多认识点儿人呗。”
　　唐哲自知理亏只得打着哈哈缩回门外：“那我去跑步了，回来要开黑可以随时叫，我今天一天在家。”
　　说罢便溜走了，气得李沫直接毫无感情地关上门，回房换衣服。
　　“出去玩的话穿厚点，注意安全，不要去一些不好的地方乱跑，回来给爸爸打电话他来接你就好了。”
　　“好，知道了………”
　　随便吃了点早饭李沫也把衣架上老妈送的挎包背在了自己肩上，戴上外套上的兜帽就打算出门了。
　　自家女儿从两周前心情就不大好，老妈今天见女儿一身中性打扮出门就算觉得没有穿得漂漂亮亮地也没有去叫李沫换，而且也多多少少能猜出来一点原因，没有多说什么，只是在她出门前嘱咐了一句：“玩开心点，有心事就给妈妈讲。”
　　“好，知道了。”
　　还是那句话，李沫把耳机插上线，戴进耳朵里也出了门。
　　从后门走好了。
　　看了看时间，因为跟唐哲跑了这么长一段时间的步了，对方的速度她多多少少也能把握得住，现在从小区后门走是碰不上他的。
　　不过这冷天早上的寒风还是一如既往的刺骨，原本以为这件连帽衣已经够厚了，里面还多穿了两件，结果还是被风破了防，下半身就更不用说了，就一条黑色牛仔裤，秋裤都忘穿了。
　　只能把双手踹在肚子上的兜里怂着肩膀等着公交车来。
　　不过还好并没有等多久公交车就来了，时间计划得很好，现在上车坐到终点站，差不多也就九点过，那里是一家水上乐园，但因为是冬天并没有开放，李沫的目的地也不是那里，她只是想去和水上乐园连着的游乐场。
　　一直知道那里有一个，但一直没有去过。
　　老妈那个家伙，从小到大不止一次给李沫讲她和老父亲年轻时的往事，最多的就是两人第一次接吻的事儿，那个又直男又没钱的穷高中生老父亲请年轻貌美又是富家女的老母亲去游乐园，算好时间刚好在两人做的摩天轮舱到最高处时游乐场每晚的烟花就开始绽放，两人情话说着说着就………
　　真是不知羞耻！明明只是高中生！
　　光是想想纯情的李沫就不禁老脸一红。
　　但不过自己的双亲确实很恩爱，她听了不少老妈讲的和老爸的故事，比如老爸土的不行的求婚却把老妈感动得不行，比如学渣老爸为了跟老妈去一个地方上大学老妈往死里面学习之类的。
　　那是她父母的高中，恩恩**这么多年了，还像是刚结婚一样。
　　再反观自己…………
　　如果她一开始就是女生，是不是就能和那个其他班的女生一样，可以理所应当地去接近自己喜欢的人，然后再像老爸老妈那样………
　　啊，不过世界上可没有如果。
　　打开窗户，吹着风看着车外不断后退的景色，李沫不知不觉眼皮子就开始打起了架。
　　再次醒来的时候，还是被司机大哥拍醒的。
　　“小姑娘，终点站了。”
　　“嗯………啊！不好意思！”
　　李沫仿佛一只受惊的小猫一样弹起来，连忙道歉之后飞也似地逃下了车。
　　搞得司机大叔还以为自己有多吓人………
　　“呼………”
　　还好司机是个好人，换其他的司机，估计都开回去到另一边的终点站她都不一定会被叫醒。
　　一个多小时，现在是九点半，和计划的一样，根据老妈的建议，上午可以去玩一些想玩的游戏项目，中午吃了饭再玩一会儿，就可以找一家饮料店坐一下午，最后等到晚上，去摩天轮，看烟花。
　　老妈听到女儿要去游乐园，老积极的提前一天就开始给她看攻略，今天会有烟花表演，能不错过就不要错过。
　　再加上游乐园已经经营了这么长的时间，自然也会与时俱进不断翻新，现在的规模比以前要大很多很多，玩的也多了很多很多。
　　从来没有来过游乐场的她，听着里面其他游客不断发出的欢快的声音，原本低落的心情也愉悦了不少。
　　虽然人很多，但她的恐惧症现在感觉已经好转了不少，再加上已经有了丰富的在人群中自闭的经验，只要熬过排队这个阶段，把其他人全部当成一根根萝卜，啥问题也没有！
　　嗯！今天就把那些不开心的的事情全部甩开，好好地玩一天！她就是为了这件事来的！
　　“请购买情侣票的旅客到这条队伍等待哦！”
　　直到导购员喊出了这句话，随后原本和她排在一列的其他一大片萝卜一对一对地换了队伍以后，她心情顿时又不好了。
　　啧，该死的，一个人来游乐园还真是对不起了。
　　ps.第一卷还有一两章就完事儿了，爷真勤奋。
　　争取月末爆更，大家稍安勿躁，呜呜呜呜。



第78章 771唯独不能
　　嗯………首先是………大摆锤？
　　捏嘛！一开始就这么刺激？
　　老妈不会是坑她的吧？
　　就如刚才所说，攻略是老妈做的，给李沫推荐了哪些是值得一玩的地方，然后按照从外到内的顺序给她排好了。
　　她说不是太吓人，但是李沫从来没有来过，心里多多少少还是有一点点的戒备的。
　　“啊————！”
　　这不，光是尖叫声就已经让她有点儿退却的感觉了，倒不是十分害怕这些，本来就是刺激性的项目，在网上李沫也看到了好多大摆锤脱钩整个带人甩出去的视频，很吓人，心想自己也会不会被甩出去。
　　“小姐在这边直接上哈，找个位置坐下把把手按下来。”
　　然而身子倒是挺老实地去拍了队，并被工作人员打断了胡思乱想的进程。
　　“咔嚓。”
　　应该是这样吧。
　　按下把手，等待人上齐最后工作人员来检查了一波以后，这一轮也便很快就开始了，虽然多多少少带点畏惧心，但从来没有亲身体验过的刺激感也不断地刺激着李沫地神经。
　　大摆锤慢慢摇晃起来，角度越来越大，失重感和拍在脸上的风也不断加强，身旁的女生不断地发出尖叫，李沫感受到了从未体验过的感觉，但又感觉少了一点什么，除了风吹着很爽以外………似乎也没有什么。
　　那就是刺激得不够狠！
　　从大摆锤上下来，“找到原因”的李沫径直就走向了那经过不断翻修，现在变得超级巨大，几乎是标志性建筑之一的过山车，光是三百六十度的大旋转圈圈就有两个，就连上面的惨叫都比大摆锤的要惨烈好多倍。
　　就是它了！
　　李沫瞬间确认目标，昂首挺胸地走了进去。   
　　“啊啊啊————啊啊啊啊———啊啊啊啊啊———”
　　“呕………”
　　够………这个够刺激………呕——
　　事实证明，身子弱就不要尝试连续乘坐刺激性项目。
　　幸好听了旁边的小哥哥的建议把帽子摘下来了，不然帽子早就不知道飞到哪里去了。
　　但相对的，头发也已经乱成了一锅粥。
　　脑袋的眩晕感渐渐消散，李沫坐在路边长椅上，用手机自拍的功能打理着头发，本来想着不会那么夸张的，结果自己的尖叫声都把旁边那个好心提醒她摘帽子的小哥哥耳朵都快震聋了。
　　丢死人了………想她从前还是一名猛男，结果刚才那个样子被以前的自己看到肯定恨不得一脚就踹上来了。
　　重新把那传统简单的马尾辫绑好，从鸭舌帽后面的袋子中央传过去，再喝了口水，便起身继续接下来的项目。
　　接下来来个休闲一点的项目吧………
　　把小水瓶放回挎包，翻了翻老妈的攻略，接下来推荐的项目有激流勇进，和大摆锤差不多的海盗船，旋转秋千………怎么全是玩儿心跳的？？还有这个跳楼机是啥玩意？她巴不得自己去世？
　　这些暂时接受不了，怕不是会在中途就喷出来了，再看看后面的………
　　旋转木马旋转茶杯？她自己一个人坐？
　　还有碰碰车，她撞谁啊？
　　鬼屋………
　　鬼屋可以诶。
　　后面还有老妈给的提示，说是有点吓人，备选项慎重考虑。
　　开玩笑，她怎么可能———
　　“小姑娘，可以进去了………小姑娘？”
　　她怎么可能敢一个人进去啊！
　　站在鬼屋入口，任凭旁边工作人员大叔再怎么催促，她的脚都像是生了根似的，一步都挪不出去。
　　前面就是鬼屋内部，但是一片黑，而且还不给她照明的工具，手机手电筒的光仿佛像是射进了一片虚空，压根儿什么用都没有。
　　啊啊啊不管了！怕什么怕！
　　后面的人排进来了，她还没出发，犹豫再三，她还是狠狠晃了下脑袋，破釜沉舟，直接一个箭步就冲了进去。
　　她好歹也是大猛男一个！怕个der……
　　“嗷嗷嗷——”
　　“啊啊啊啊！！！”
　　“喂！小姑娘你不进去了吗？喂！”
　　李沫被入口用来吓人的机器吓得当场回头逃跑，工作人员拦都拦不住。
　　入口处放什么吓人的东西嘛———！！吓死人了！！
　　“呼………呼………呼………”
　　又丢人了………
　　跑到另一张长椅上，李沫捂着脸喘气，这个垃圾鬼屋，明明她都下定决心了！
　　算了………放弃吧。
　　删掉鬼屋这一项，拿出准备好的火腿面包，就开啃，中午就打算吃这些了，这里面的午餐又贵又难吃，吃多了还长胖。
　　“吓到了吗？”
　　“没有！一点都不吓人！”
　　“哈哈哈我儿子好样的！”
　　哎…………
　　路过的一对父子从鬼屋出来，坐在了李沫旁边，他们的对话让李沫惭愧不以，瘫在椅子上往着天上的太阳，大脑慢慢放空。
　　她竟然还不如一个小孩子的胆子大。
　　换成以前应该不会这样的………
　　无意识地把手里的面包放在眼前端详，自己以前也绝对不可能把这种东西当成午饭的。
　　究竟是什么时候，自己变得这么软弱了，真的是越来越像一个真正的女生。
　　几个月前她还想着自己可能一辈子都不会变成像真正的女孩子那样呢。
　　是药物的原因？还是其他的什么………
　　放下抬起的手，某个笨蛋的脸莫名地浮现在了眼前。
　　是因为他………吗？
　　那又是什么时候的事情？
　　一开始是不想跟他接触得太过密切，不想他发现自己其实是个不正常的人。
　　接着便是因为就算自己就算放松下来，他也发现不了这件事，再加上他和自己还是那么铁，便放下了戒备心，用“以前”的方式跟他相处。
　　但却莫名其妙地，在他面前变得任性起来，刻意地想让他照顾，想多跟他呆一起，但又怕他觉得烦，也不想让他觉得自己胖………
　　这样的心态发展她自己都不知道具体过程。
　　“叮咚。”
　　嗯？tnnd，所以说这人是真的念叨不得，说曹操曹操就到。
　　“兄弟，下午有空没，沈毅他们约了打球，问你一不一起。”
　　这兄弟两字格外刺眼。
　　我想一直把你当兄弟，但我的心又不想只想把你当兄弟。
　　“不来了，我在外边儿。”
　　“彳亍，这场子外边儿好多妹妹，你不来看算了，晚上别忘了开黑，禁止咕咕，上次说好了的嗷。”
　　“行，我晚上回去叫你。”
　　哎。
　　本来今天来就是为了忘掉这些事情的，结果最后还是想到那边去了。
　　李沫无奈地叹了口气，打算把手机收回挎包。
　　但是还没放进去，对方又来消息了。
　　“说真的，最近看你情绪奇怪的很，有啥事儿给我讲我唐哲就把你一个人当兄弟，能帮你的绝对做到，你可别见外。”
　　“…………”
　　没有回复，收回手机，李沫笑得比哭都难看。
　　毕竟，给谁讲都行，唯独不能给你讲啊。



第79章 78.一直这样也挺好
　　我超！这个可爱！
　　纪念品商店里面的东西虽然贵，但是也不乏一些不错的好玩意，就比如李沫手里的挎包，虽然老母亲送她的也不错，但毕竟不是她自己选的，在偏好上还是有一些出入。
　　比正在用的这个要小一点，但她平时也不会背多少东西，而且这是一个猪头。
　　不知道随谁，自己也不是属猪的，但她看到猪头就把持不住。
　　但是如果用这个的话，那跟自己之前买的挂饰就撞了………好纠结，而且价格上的确偏贵了。
　　……………
　　……………
　　但还是买了。
　　让自己不会纠结的最好方法就是直接买下来，李沫感觉自己快要有喜欢购物的那类女生内味儿了。
　　除了那个挎包，还买了个小卡包，还有个小项链。
　　当然这些东西也只能像手上这手链一样，平时只能放进包包待在家里，只有休假一个人或者跟柳诗诗她俩出门才会戴。
　　莫名感觉有点儿亏，但买都买了，算了。
　　此时天已经黑下来了，看了看时间，烟花大概还有二十多分钟就开始了，从现在从出口往中心走，在坐上去差不多。
　　为此专门请教了老父亲如何卡时间，但对方也说不出个所以然，还怀疑自己找了男朋友，就差直接飞过来看看是哪个不长眼的野小子把他女儿给拱了，她才知道原来老妈根本就忘了给老爸说这事儿。
　　“小姑娘一个人？介意跟后面的落单的客人拼一下吗？”
　　“介意。”
　　最气人的是这工作人员好歹在摩天轮这种地方工作这么久了，一点儿都看不懂气氛。
　　如愿以偿地一个人上了一个摩天舱，在后面成对成对的客人可怜的眼神中。
　　但不知道确实是觉得自己有点儿可怜，还是其他什么的，李沫坐在这里面什么感觉都没有，也只有摩天轮升高了以后看着下面夜晚游乐场的大致全貌远处灯火阑珊的市中心，觉得从来没有在现实中亲眼见到过这样的景象，而觉得好看罢了。
　　顶多就这样。
　　多了的看了，亦或者感觉到，也没啥用。
　　“咻——嘭——”
　　时间卡得还行，虽然晚了一步，但好歹还算是在最高处，烟花就在李沫的眼前炸开，她只觉得晃眼。
　　毕竟这些，还有那些乱七八糟的东西，都是不该属于她的。
　　……………
　　……………
　　“你今天要来这里玩怎么不给我讲？老爸可以陪你啊，一个人玩儿有什么意思。”
　　晚上一通电话，老爸如约来接李沫回家，不如说自从他知道女儿来这里玩之后，直接就开车过来在外面等着李沫电话了。
　　“不用，我就是想一个人玩。”
　　李沫面无表情地坐在后座，无聊地看着窗外，手机都懒得玩。
　　从后视镜看到女鹅的样子，这模样跟她妈年轻时候心情不好一模一样，老父亲不怎么会哄孩儿，一时间也不知道说什么：“爸也不知道你为什么心情不好，但是我们作为父母的，还是希望你有什么事儿给我们讲。”
　　“…………其实也没什么事儿，就是觉得有些累。”
　　各种方面的。
　　“你现在是高三生，爸不会强迫你一定要考到多好的学校，也不会限制你的娱乐，因为我知道你是个自律的孩子，这方面你不用有什么心理负担，另外………如果隐藏得太累，就不要去藏了吧。”
　　“什么？”
　　不知道对方是一语双关还是单纯地觉得自己是隐藏女生的身份太累了。
　　“其实你妈妈以前也扮过男孩子的，你还不知道吧？”
　　“真的吗？”
　　本来还无精打采的，但听到这李沫可瞬间就来了兴趣。
　　“真的啊，当时我跟她玩儿得跟哥们儿似的，但还不是因为她太蠢了自己把自己暴露了，当时可给我累得，她当时暴露的时候可自闭，跟你不一样，她当时除了你干妈都没几个朋友，怕暴露得很。”
　　一想到以前老爸的嘴角都忍不住往上翘，她们夫妻年轻时候可太有趣了：“当然最后还是给她哄回来了，不然可就没有你了。”
　　“这我倒是知道，看不出来你以前还挺会玩儿浪漫，毕竟直男一个。”
　　李沫撇撇嘴，还不忘损老爸一下。
　　“哈哈哈哈哈，但是直男要真的浪漫起来，土也土得有杀伤力。”
　　“…………”
　　但是她又不一样，老妈以前是扮成男孩子，但她是………
　　“有些事情，如果觉得累的话就不要想太多，遵从自己内心的想法，不然很可能就会和你妈以前一样，最后受伤的只有自己。”
　　“………好，我知道了，谢了爸。”
　　“我是你爸你谢什么？”
　　老父亲忍俊不禁，但突然又像想到了什么似的，又突然正色起来：“但是你不要去谈恋爱！我还没有做好把女儿嫁出去的准备！要哪个野小子敢勾搭你我把他腿打断！”
　　“谁这么早就嫁人啊！”
　　“那还是迟早会嫁人的是吧！那种事情不要啊！”
　　“那我当一辈子单身狗好吧！又不能娶漂亮妹妹！除非你让我去搞百合！”
　　“………从伦理上这样又不好，一直单着我跟你妈入土了又没人照顾你………咋办嘞………”
　　“就你毛病多！”
　　“只要我们在一天就养你一天！”
　　“谁要你们一直养啊！好好开车！”
　　原本死气沉沉的气氛很好地被老父亲活跃了起来，父女俩一路打打闹闹回到了家，唯独老父亲因为跟女鹅打闹了一路心情很不错，但见到一回到家就把电脑搬到隔壁跟那个臭小子玩儿去了，脸又垮了下来。
　　“明天还要考试，早点儿回家睡觉。”
　　“知道了！”
　　喜怒无常的，李沫背对着老爸翻了个白眼，关上了唐哲家的房门。
　　“来了？赶紧赶紧，我被打爆了。”
　　“急什么急，反正你被打爆一万次也过不了，还不是得我来。”
　　慢条斯理地把电脑放在唐哲电脑旁边，插电，开机，上游戏。
　　“椅子在这儿，我给你讲，刚又充了一百，别给我妈说，看我现在这身，帅爆。”
　　“得了吧你，属性都没有，也就好看一个作用。”
　　瞥了一眼，一点都不帅。
　　这人审美是真的有问题，还是自己这个可爱的女鹅好看的多。
　　“靠！你给我钱买属性的啊！”
　　“没有没有，自己买，没钱玩什么游戏。”
　　“我的妈，资本家听了都泪目。”
　　“切，少出去上几次网，这钱就有了。”
　　“拆东墙补西墙，上网不还是为了玩游戏，你这家伙现在零花钱怎么这么多？日子这么run都不知道给兄弟分享分享blablabla……”
　　唐哲在边上一脸怨气地碎碎念，看到他的样子，李沫也是忍不住好笑。
　　也对，不要想那么多。
　　可能是在车上让心情变好了吧，感觉像现在这样………也不错。
　　要是能一直这样就好了。
　　ps.写完了，完结撒花（指第一卷）
　　下卷进行一个大家最想看的活的写。



第1章 1.那就去呗
　　“所以，你想说什么？”
　　唐哲突然在大课间把哥几个叫到一块儿，神秘兮兮的，李沫旁边的那几个家伙凑得老近了，让她很不爽。
　　“兄弟萌，我被撩了。”
　　“我超！”
　　“哈？？？”
　　结果唐哲不负众望，开口第一句就语出惊人。  
　　“谁？”
　　“谁撩你？什么时候？对方多大？是咱学校的还是咱班的？男的还是女的？怎么撩的？”
　　“你特么故意找茬是吧！除了你还有哪个男的撩老子！”
　　李沫噼里啪啦问了一大堆，当场就给唐哲整不会了。
　　神tm他可没听说过这个学校里还有男同。
　　“哦。”
　　李沫被吼得一激灵老实地坐回了位置上，而且虽然只是唐哲单方面的一面之词，但李沫竟然没有当场暴起给唐哲几脚，不禁引起了大家的一阵唏嘘。
　　“就是楼下那个女的，她加我微信都跟我聊俩月了，最多两天一次就要跟我来一次网络打招呼，我人都快麻了，而且这不快期末了，她昨晚直接给我来一句叫我考完跟她们几个去玩。”
　　“哪儿？”
　　又瞬间警戒。
　　“陌哥你别这么激动，头发差点儿**鼻孔里。”
　　李沫突然起身让沈毅有点儿躲闪不及，于是乎便不满地又把李沫按回了椅子上。
　　“只是叫你出去玩儿咯，万一别人还带其他男的嘞。”
　　“就是这种，你们看看，我特么其实跟她也不算太熟啊，她那群朋友我更是谁都不认识。”
　　唐哲拿出手机打开聊天记录，上面赫然是昨晚被对方“骚扰”的画面。  
　　“唐哲你期末后有安排吗？”
　　“跟兄弟开黑。”
　　“不出去玩吗？要不要放假那天跟我们出去玩？玩玩密室剧本杀之类的，我们认识这么久还没有约过，可以不嘛？”
　　接下来唐哲就没有回复了，消息是昨晚半夜十二点半发的，这女人大半夜的不睡觉竟然光想着撩男人了。
　　“我超，机不可失，时不再来，哥们儿，这种机会咱哥几个可都没碰见过，你有幸遇到了舍得浪费？”
　　几个女生见了恨不得绕道走的家伙羡慕得不行，搞得被约的是自己一样，在边上老积极地去鼓动唐哲应约，还搁那儿说怎么跟妹儿出去玩合适。
　　“不熟就不去呗，随便找个理由拒绝不就得了。”
　　唯独李沫在边上弱弱地来上了这么一句。
　　“也对，不然到时候也尴尬。”
　　就算声音很小但唐哲还是很耳尖地听到了，仿佛抓到了救命稻草般的台阶下，立马呼出键盘，手指放在字母上却又是犯起了难：
　　“啥理由好？”
　　“…………”
　　“看你这么久没回，我朋友已经买好票了，到时候给你发消息哈。”
　　然而就在他犹豫的这短短的时间内，不知道对面是突然想起了把还没回复的某人捆死还是真的买了，反正现在是真的没啥理由拒绝了。
　　“………那就去呗。”
　　这些女人真特么心机，祝她们手机立马被没收直到毕业才还！
　　“我超，这咋整？我特么还想放假第一天在家里睡一整天呢。”
　　唐哲满脸写着不愿意，李沫看着就来火，毫不客气地就是一脚踹在对方小腿上：“你特么就是个渣男，不想跟别的女生深入了解还一直吊着别人。”
　　“哇！现在就怪我了吗？？”
　　唐哲也是老委屈了，他个母胎slol的大直男就算长得有那么点儿人样但真的是一次恋爱都没谈过，哪儿应付得了这样的状况？
　　“要不你们谁陪我去？”
　　“…………”
　　“…………”
　　一句话给所有人干沉默了。
　　俗话说客不带客，而且这女生邀请唐哲很明显就是带有目的性的，傻子都能看出来，他这样带个电灯泡过去，对谁都没好处，先不说会不会人直接撕破脸皮全程走流程或者直接回手给个下马威，就连电灯泡会全程忍受人女生的白眼态度，何必呢。
　　“你们也聊了这么久了，那妹子人也不错，性格好长得也不错，你要真对人没感觉你到时候就直说吧，别吊着别人，要是觉得可以打不了多交个女朋友，看你这鸟样，女生约你出去玩都怂成这样找个女朋友也好。”
　　见对方这个又急人又气人的样子，李沫挥了挥手，不想再聊这种事情，说完这句话低头就看起了自己的书。
　　这算是高中最后一次期末考试了，哪怕是为了让爸妈放心也要多复习考好一点，而且都这么长的时间了，她早就想通了，与其自己这个不正常的家伙一直把唐哲锁在边上，他要能找个女朋友也挺好。
　　长得这么帅，成绩又好人又温柔，一直单着确实也挺可怜的。
　　也没有必要去想自己的感受，反正自己的感受也不重要，只要不失去他这个朋友，男生的自己一直和他是兄弟就够了。
　　“你特么真是我的好兄弟…………”
　　唐哲无奈，他也是个正常的男生要说不想找女朋友那是假的，初中的几个哥们儿基本都谈过，就他一个单身狗。
　　和女生出去约确实是一个全新的体验，李沫说的也不是没有道理。
　　可虽然和那个女生认识挺长时间了，但要说对她有没有恋爱的感觉………没有啊，强扭的瓜不甜，而且………
　　不自觉地瞥了一眼旁边面无表情埋头做题的李沫………
　　而且他总有一种若有若无的不好的预感，但又说不清楚具体是什么。
　　算了算了，走一步看一步吧，反正现在也没有什么办法拒绝了。
　　大不了就和李沫说的那样，把话说清楚了，再说了，是不是真的为了钓他也不一定，万一只是朋友那样玩儿也说不一定嘞。
　　是那样就最好了………
　　“啧………”
　　不小心写错了。
　　旁边的李沫重重地砸了咂舌，烦躁地用笔在错误的地方画着黑团，直到把练习册划穿一个洞。
　　“…………”
　　不写了。
　　粗鲁地关上数学习题册，拿出英语。
　　但她唯独英语稀烂。
　　不看了！摆了！
　　扔到一边，趴下就睡。
　　没什么不开心的，就是学习学得有点累，摆烂挺好的！
　　“哎吗………”
　　还是那股熟悉的杀意。
　　让本就有些不好预感的唐哲更加不安了。
　　离这货远点儿，被波及到就不好了。



第2章 2.对不起我错了
　　“哈———md。”
　　什么叫做生不如死。
　　想着放假只放其他学生三分之二的假期，酒浑身不舒坦。
　　而且还要经过过年这一流程，李沫最讨厌过年，虽然她家似乎情况特殊，除了外公家以及要去给祖母上个坟以外也不用去什么地方，但足够让她烦了。
　　李沫考完试出来，懒腰刚伸了一半就想到这些破事儿，顿时心情就不美丽了。
　　好的假期，就是拿来在床上窝一整天的。
　　“考得咋样？”
　　李沫和唐哲的考场离得不远，她是属于一直稳定发挥排在全校前面一半高三学生的水平，而唐哲则是前面学生再前面一半的水平。
　　“不咋样。”
　　最后一场考英语，传统艺能，让唯独英语稀碎的李沫每次考完试心情都像是刚从粪池里出来一样。
　　“我也不咋样，考砸了。”
　　“………你去吃屎好了。”
　　所以这个人平时不学无术作业不写，凭什么是学霸啊？
　　听到唐哲装比李沫转头就走，装比成功的唐哲两三步就跟上了这个小短腿：“哎呀，考试这些东西过去就过去了，这放假了不约一手？今晚开黑啊，要打球啥的也行，这两天我在家无聊坏了，整天复习快憋死我了。”
　　“嗯？”
　　李沫疑惑地抬了抬眉毛：“你不是明天还要去跟楼下妹妹出去吗？今晚不准备准备？”
　　“我超！对啊！”
　　被李沫提醒，突然想起这一茬，唐哲整个人都不好了。
　　那个女生后面给他发了消息，约定时间在上午九点在商城广场集合，懒觉直接没法睡，也不能睡太晚免得一头睡过去了，毕竟都答应了咋怎么着准时赴约是礼貌。
　　“你是学傻了吗？要把我笑死。”
　　李沫无奈地摇了摇头，这人简直没救了，别人女孩子主动邀请他出去玩都不积极的。
　　“我超但我是真的不想去啊。” 
　　“打都答应了，能怎么办，你还想在前一天把别人鸽了？那可太不是人了。”
　　“我可没说要鸽！”
　　收拾好书包，两人日常组队回家，毕竟明天基友放假了，公交站一大片人都在排着队，要坐上车起码要等个两三趟，还挤得不行，他们俩还带了不少书回去，不方便，干脆唐哲打算出钱，打个车回去。
　　“啊，不用了，我爸来接我了。”
　　然而正当他把想法说出来时，李沫也接完了老父亲打来的电话，对方说马上到学校门口了。
　　“哦，好吧。”
　　老爸的车就从后边儿开了过来。
　　“沫沫，把书放在后面………你小子一起，坐后边儿去。”
　　老远就看到了个臭小子就站在自己女儿边上，老父亲老不开心了。
　　为啥一开始还笑嘻了到我这儿就不对头了啊！你搁这儿变脸呢！
　　“这么多书啊。”
　　女儿两只手都提着书，老爸还是决定下来帮忙放，打开后备箱从李沫手里拿过那两袋书随意放在后座，然后寻思了一下，回头对唐哲说：“你书放了后面放不下了，你要不考虑一下趟后备箱？”
　　你在这儿运尸体啊！
　　“爸！”
　　李沫看不下去，气鼓鼓地凶了一下对方，老父亲立马就认了怂：“开玩笑开玩笑，挤一挤吧，你先上，沫沫坐前边，把安全带系好。。”
　　这才多大啊………胳膊肘就往外拐了，果然养女儿就输留不住。
　　这臭小子………早知道十多年前就叫唐云梦那丫头领养个女孩子！
　　可怜的唐哲，还不知道李沫老爸心里的“恶毒”想法，老老实实地坐在后座话都不敢说，要不是李沫回头主动找他搭话聊天，估计得闭嘴一路。
　　不过对于两人聊天的内容，老父亲还是挺满意的，是聊游戏，聊游戏就好，安心，这些是男孩子之间会聊的话题。
　　只是李沫一路上完全就不跟他说话，很显然被自己刚才那一波操作气得不轻。
　　“我先去隔壁玩一下，晚饭时间回来。”
　　“好，不要一直盯着电脑看，还是要保护一下眼睛。”
　　一回家李沫也是放下东西校服都不换，抱起电脑就往隔壁走，刚才在车上聊游戏聊到兴头上了，不如立马上号。
　　“不对，你澡还没洗呢！”
　　“回来再洗！”
　　“哎………这孩子………”
　　老母亲无奈长叹一口气，回房间一进门就看到孩儿她爹就跟一局尸体似的趴在床上一动不动：“你咋了？”
　　“我失恋了。”
　　“………走吧，现在就去民政局办离婚手续，我们以后连朋友都别做了。”
　　“对不起老婆我错了。”
　　……………
　　……………
　　“沫沫来啦，你这臭小子一回家就往房间里钻！我辛苦一天回来还要给你洗衣做饭，就不能出来多陪一下你娘吗？”
　　“………我跟李陌开黑，搬出来打插座不够。”
　　“那啥，不方便的话我先回去也可以………”
　　看来是影响到了这母子俩的亲子交流了，李沫自知理亏，抱着电脑转身想回去。
　　“没事没事，沫沫经常来玩就好。”
　　谁知唐妈脸色一变，露出了一副特别宠溺的笑容把李沫像赶小鸡一样往唐哲房间里赶，中途还回头嗔怪儿子：“这种事情下次早点说！”
　　“●_●”
　　………习惯了。
　　不过就是因为他们这群家长一个比一个宠李沫，那货的性格才能任性成那样啊！
　　“你们再那么宠他他估计真就没救了。”
　　“啪！”
　　“嗷！”
　　唐哲小声比比了两句，却被老妈听得清清楚楚，一巴掌就拍在了他后脑勺上：“你懂什么，女..……反正她就该宠着，你不一样，假期给老娘在家学习哪儿也不准去！”
　　“你也太惨了。”
　　“别提了，我洗个澡，你先上号，md刚才午休的时候跟他们打球出了一身汗。”
　　唐哲进屋关门就直接把上衣全部脱掉了，李沫正巧插上电开机回头，视线当场就撞上了某人**的上身。
　　干！为什么这人身材好像越来越好了！
　　低头看了眼自己。
　　还是能看到脚尖。
　　而且肚子软趴趴的，晨跑一点用都没有！
　　不像那家伙，肚子那一块儿摸起来不知道手感怎么样………
　　“我超，你这样盯着我怪gay的。”
　　感受到了视线，唐哲开了句玩笑，李沫立马把头扭回去，一头砸在电脑键盘上，以掩饰自己有点烧烧的脸。
　　“不过既然你难得这么热情，不如阁下在下一同入浴，顺便击剑一番？”
　　这边的唐哲并没有感觉不对，甚至上衣脱完继续脱裤，同时露出了哲学的笑容。
　　“再开这种怪玩笑我把你那玩意连根一起剪掉。”
　　“对不起陌哥我错了。”



第3章 3.兄弟的好～
　　“这件不好看，换。”
　　“哦。”
　　大清早的，唐哲就被李沫折磨得痛苦无比。
　　一会儿说这件衣服不行，那件衣服又不好看，他不就出去玩一圈又不是真的要找个女朋友，何必呢？
　　“你至少出去要穿得像个人样，下半身的裤子裤筒那么宽脚踝还束脚，上面你特么搭一件这么短的衬衣，你是打算给别人展示你的丁丁还是粗不拉几的大腿？你这么穿就是出去耍流氓，衣品稀碎。”
　　李沫毫无感情地抨击着唐哲的衣品，后者被她这一句话打击得体无完肤，只好乖乖闭嘴，等着李沫继续在自己的衣柜里边儿挑。
　　啧，这些都是啥啊，人长那么帅衣服咋都这么怪啊，而且还那么少，就这么几件。
　　其实李沫一开始不打算来这里帮他挑衣服的，但是早上晨跑完想到这事儿顺便就来了，想看看这人打算穿成啥样去约会。
　　结果一来就看到了打算按平时出去上网等穿法穿出去的某人。
　　虽然她自己关于穿搭这一块儿也没有多精通，但毕竟被身位富家小姐的老母亲给教（bi）育（po）穿衣问题那么长时间，多少会因为看到唐哲傻子一样的穿法有点难受。
　　要他穿那一身跟自己出去约会自己绝对会一脚给他踹回去叫他换。
　　“啊啊啊！算了你干脆就一身黑好了，你这衣柜里的衣服还没我洗衣机里面堆得衣服多，真没得选，你就这么穷吗？”
　　不过最终还是放弃了，李沫承认自己等级不够，没有办法完成这项任务，只好给他扔出来一套黑，至少比那货自己的花里胡哨搭配要好。
　　“谢谢大哥。”
　　唐哲喜滋滋地就开始进行一个身上衣服的脱，速度那叫一个快，李沫叒被迫看完了此具健美的男性胴体，一句话也不说捂着鼻子两三步就离开了房间。
　　还好以前是男生，要一直是女生，估计这货会被自己一耳刮子呼过去。
　　tnnd脱得也太快了，回头特么的这货连裤子都脱了。
　　在卫生间里面洗了个脸，李沫出来在沙发上等了一会儿，唐哲倒也快，两三下就从里面出来了。
　　“你没有帽子吗？” 
　　但李沫左看右看，又总觉得少了些什么。
　　“我这衣服有帽子。”
　　“这算个屁，算了算了，走吧走吧………这双白色的中高邦，对对就这个，快爬快爬。”
　　起身把唐哲赶出门，自己也跟干妈打了声招呼，一起出了门，打开隔壁自家房门，在门口给他打了个气：
　　“加油。”
　　“加什么油啊！”
　　“叫你加油就加油，哪儿那么多话，快爬快爬。”
　　李沫跟赶瘟神似的把唐哲赶走，随后自己关门进屋，从猫眼往外边儿看了看，等唐哲下了楼，她也松了口气。
　　总算是赶走了。
　　接下来………
　　“哈………”
　　打了个哈欠，看了眼时间，才八点过。
　　不着急，先回去再睡会儿，说不定中午醒了唐哲就发消息过来报进度了。
　　同样利落地脱掉外套，穿着这身睡衣一下回到被窝里，设置了个闹钟，免得老妈过来掀被子，而且………
　　下午的电影也不能迟到了，花钱买了票毕竟。
　　才不是想去监督唐哲的约会进度，她也恰巧想看那场电影罢了。
　　………………
　　………………
　　“唐哲！”
　　这边唐哲也按照约定准时到了地儿，李沫说不呢个让别人等，自己要先到，但是没想到对方比自己还早，已经在那里等着了。
　　而且这人果然还带了其他人！
　　看到前边儿站在树下等着的仨人，唐哲后悔不已，早知道就应该把哥们儿叫上一起，这几个人除了那个叫王雨的女生以外他一个都不认识，顶多站在对方旁边那个女生他见过一两面，应该是闺蜜关系，但是旁边那男的又是谁啊！
　　“哈哈哈…………不好意思啊，都等着我呢。”
　　“没事，是我们先到了。”
　　王雨满脸开心凑上来，唐哲十分不习惯，不动声色地微微往边上挪了点儿。
　　“这是我闺蜜孙琴，你们应该见过，我俩一个班的，那是他男朋友。”
　　“哦哦，hellohello。”
　　感情这是打算搞一对儿一对儿的是吧！都把男朋友带上了！
　　后悔万分，他现在是真想给李沫打电话叫她前来紧急支援，但是笑死，根本不敢动。
　　“那都到齐了我们就先进去吧，先去逛逛就吃午饭，电影十二点五十才开场。”
　　孙琴憋着笑发起动员，几人便走进了商场，那一对儿走在后面小声聊着天，唐哲跟让他浑身不适应的女生并排走在前边儿，这王雨过于熟练且主动，有意无意地就想往他身上贴，搞得唐哲是真的苦不堪言，让他想起了自己初中的哥们儿，找的那个女朋友在确定关系以前那姑娘也是这样的。
　　可自己又不是他那哥们儿，人是爷本来就对那姑娘有意思，自己没有啊！
　　而且跟女生逛街也真的是苦了他这么一个直男，女生兴致勃勃地往自己感兴趣的店里逛去，晓得老开心了，特别是现在，特么一家破十元精品店能被她们逛出千元精品店似的，都特么在这里面呆了一个多小时了，还没要走的迹象。
　　“哎你说这仨色哪个好看点儿。”
　　“呃………这个。”
　　随便指了一个。
　　所以别问我啊！着仨不一个色吗！！而且这玩意儿涂手腕上别人又要往嘴上涂一点儿都不卫生好吧！！
　　“这样啊………但是我感觉这个色没有这个适合我………”
　　你自己问我的就不要一脸失望了好不好！而且那不都是红色吗………不如说别问我了再，求求了………
　　唐哲身心俱疲，感觉这才两个多小时就已经快要死掉了。
　　草率了，他为他之前所想的事情而感到惭愧。
　　原本以为李沫就是那种典型的麻烦女人类型性格，没想到，真正的女人可比她难伺候多了。
　　也只有这种时候才能想到兄弟的好！
　　“好了好了别逛了，差不多去吃个饭就看电影了，散场都快三点了，不先吃饭得饿死。”
　　另一名男同胞此时好像也有点遭不住了，但他勇于用迂回的方式让那两人离开这里。
　　好哥们儿！果然还是男人最懂男人！
　　……………
　　……………
　　与此同时，刚洗完澡从浴室里出来准备出门的李沫重新打开扔在床上的手机时，立马就被四十多条消息轰得麻麻的。
　　地球是炸了吗？
　　全是唐哲的，还以为有什么重要的事，搞得她立马点开聊天界面，结果，只看到了满屏的………
　　我要死了。
　　女人太难伺候了。
　　我想上网。
　　我想打球。
　　我想回家。
　　我要死了。
　　救我。
　　我要死了。
　　我要死了。
　　“…………”
　　面无表情。
　　“纯度不够啊，不太彳亍。”
　　关掉屏幕，将手机重新扔回床上，找到吹风机开始吹头发。
　　所以说啊，男人一定要为自己的选择负责才行，他这就是自找的，不管。



第4章 4.好兄弟！（二度）
　　“嗝。”
　　“烦死了你！”
　　“我已经连饱嗝都不配打了吗？”
　　吃过饭，俩小情侣走在前面打情骂俏，不过好在唐哲已经习惯了。
　　“吃了多少钱，我转给你你帮我给他吧。”
　　抬起手操作手机顺势躲开对方靠上来等身子，唐哲认真地说道。
　　啧，这波是他大意了，本来还想着抢着去买单也就懒得欠她们人情，结果那男的起身来句要厕所他完全没有防备，直到走了他才反应过来人已经趁尿遁的时候把钱给了。
　　“不用，他说这顿他请。”
　　王雨摆摆手表示这顿那个人请他们都没有付，但就算是真的这也是建立在他们之间认识而且很熟的前提下，唐哲说实话跟他们每个人都挺生分，怎么可能白嫖？
　　这特么可是一顿美蛙鱼头，那么大一锅贵死了。
　　“算了，我转你一百，跟那个电影票钱一样，你们谁付的帮我AA给那个人吧，少了的话我再补。”
　　他的态度十分强硬，王雨爷没有办法拒绝，既然唐哲都这种态度了还硬要他白嫖肯定留不下什么好印象，也只能妥协。
　　接下来唐哲就谨慎很多了，进入电梯时最后上，到顶层电影院出来趁着后面的人去取票，直接就去售货处买了两桶爆米花，还有四瓶饮料，虽然花了不少钱，但是从根本上杜绝了之前的情况再次发生。
　　“这么大？？多少钱啊待会儿转你。”
　　“没事儿，当我谢你们邀请我出来玩，反正也不贵。”
　　不贵，一桶三十（肉疼）。
　　“我看看价………”
　　“那等晚上散场的时候再说吧，先那边儿坐会儿，还有二十多分钟开场。”
　　唐哲不想再说这些事情，直接撇开话题，率先离开售货区往等待区走，那边有不少座位，吃饭那段时间给他的压力依旧很大，再加上上午的疲劳值积累，他现在只想坐着，不想站着，更不想到处瞎跑。
　　王雨小跑着跟了上来，虽然很不礼貌，但唐哲还是觉得这丫头跟牛皮糖似的………经过上午的相处他是确定了，自己是没有一丝想要跟她交往的想法，强扭起来对两人搜不好，必须要找个机会………
　　“啪！”
　　“？？”
　　但突然一下，跟上上来的王雨跟受刺激了似的一把抓住了他的手臂，给他吓了一激灵，立马回头，发觉王雨的表情不对，但她很快就恢复过来了，笑着说：“还有二十分钟了，不如我们就先进去吧。”
　　“二十分钟就进去？”
　　还好左手戴着手表，唐哲有理由十分自然地把手臂从对方的手里抽出来，假意看了眼时间：“会不会太早了？上一场电影应该还在放吧？”
　　“不会。”
　　王雨眼神中闪过一丝失望，推了推唐哲往另一个方向的检票口走：“取票的时候就显示可以入场了，不影响，我们先进去也好找位置一点。”
　　“哦哦，好吧。”
　　唐哲被说服，其实是根本没想那么多，毕竟对方说的都有道理。
　　丝毫没注意对方往休息处方向那满带敌意的一瞥。
　　“咔吧。”
　　这个女人………
　　李沫狠狠咬碎手里的薯片，被火气冲昏了头脑。
　　天地良心，虽然她来这里，甚至买的电影票都和唐哲他们是一场，但除了来观察唐哲的选择以外，完全没有一点，丝毫，来搞破坏的想法。
　　她甚至都是带着亲眼看到唐哲选择和那个女生交往而让自己彻底死心的心来的，坐在这里休息更是只是因为想休息，为此她还特意挑了角落的位置。
　　但谁知道那个女生那么敏锐，休息区分两边，自己这边已经快满了，他们两个人来都得分开坐，更别说四个人，唐哲也压根儿没往自己这边看。
　　倒是被她直接锁定到自己身上了，跟开了挂似的。
　　这还是也就算了，你说你走开无所谓，带着唐哲走开更是能理解，干嘛那眼神啊？想约架是吧！
　　虽然她来找唐哲的时候十次有六七次自己都在场，但是基本跟她话都没说过两句，根本算不上认识，之前她找唐哲的时候看到自己在那眼神就很不对劲了，这次直接就是把她当敌人一样。
　　………难道说因为自己一身女装，被她彻底当场甚至愿意女装来抢男人的男同了？
　　低头看了一眼，卫衣长裤一身中性打扮，要说唯一一个跟女装搭上边儿的，只有额前的红色发卡………
　　男人都防，这女人的嫉妒心和占有欲真夸张！而且她竟然还挽（zhua）唐哲的手！     
　　没见唐哲不愿意吗，你还——
　　啊，手机响了。
　　丘丘提示音打断了李沫逐渐失控的脑回路。
　　“我好害怕。”
　　tnnd这梗玩儿不腻了是吧？有那么主动的妹妹主动投送怀抱你害怕个鸟啊？
　　李沫抽了抽嘴角，唐哲踩雷一向可以的，但不能暴露出来，经过两个月的打磨她已经很尽量不让自己在唐哲面前表露出任性和脾气不好的样子了，只是淡淡地问了句：“玩儿得咋样了，你晚上多久回？”
　　“我计划晚上吃了饭就回。”
　　对方很快就回过来了，但是接着又隔了一会儿才回来第二句：
　　“但其实我有点想看了电影就回，太吓人了这姑娘，呆到晚上再喝点儿酒被灌醉，我会不会醒酒之后就在小宾馆里面躺着了啊。”
　　“…………”
　　论男人的脑袋里除了颜色还有什么。
　　“别人女孩子跟你出来玩，再怎么你也要负起男生的责任把她送回去。”  
　　昧着心情说话的感觉真的不好，但好在李沫都习惯了，犹豫了一下把最后那句发了出去。
　　“别忘了把事情处理好，还是那句话，不要吊着别人女孩子。”
　　“我在家里等你回来开黑。”
　　泪目………
　　已经到影厅找到位置坐下的唐哲感觉到了一股奇妙的暖意，好兄弟，真的是好好地让他拔凉拔凉的心变得暖暖的，果然比起麻烦的女生还是兄弟最好了。
　　“唐哲，爆米花，我放在这里了哦，我们一起吃这一份。”
　　王雨一边把爆米花桶放在两人中间的把手孔里，一边凑得紧紧的，唐哲甚至能感受到对方的体温。
　　啧，心里暖就好了，果然身体上的暖还是不要了。



第5章 5.真讨厌
　　完了完了完了。
　　没有想到这种只有在电视上出现的场景会出现在他身上。
　　脖子都埋痛了，但唐哲不敢停下来，因为只有保持这种低下头双手拿着手机玩的姿势他才能合理地躲避旁边那个女人的进攻。  
　　“唐哲，难得看一场电影，就不要一直抱着手机玩了吧。”
　　就这样躲避了好一会儿，王雨终于蚌埠住了，略带不满地说道。
　　这也很合理，毕竟就算不是她的原因，唐哲一直玩手机也不好，那种光亮会影响到其他观众。
　　“呃………好，我知道了。”
　　这才过去不到半个小时………
　　“…………”
　　而且他还不知道，在入场后从离他们远一点的那边走廊入场的李沫就坐在他们后面的第二排中间，只需要一个扭头往下一点，就能看得到他。
　　其实一开始她不知道唐哲的座位号的，但之后因为某些原因，他们重新选了一次座位，那时李沫正好在和唐哲开黑，对方选的位置她趁机记住了。
　　就算如此她买的位置也离他们不是很近，无奈唐哲全程手机亮着，就算不想看到也得看到。
　　啧，这女人，果然会在看电影的时候动手动脚的。
　　一边喝着可乐一边磕着爆米花，李沫今天的内心过于复杂，胖不胖什么的都无所谓了，现在她完全就是把这些吃的当出气筒，而且都怪唐哲，现在的李沫因为怕长胖，已经超级久超级久没有喝过阔落了。
　　不过这唐哲怎么这么怂啊？你特么缩那么远，是把别人女生当妖怪了吗？？一点儿都不懂浪漫，这片子狗粮成分那么高叫你这个直男跟着来看有什么目的心里没点儿数吗？
　　“那啥，我去上个卫生间。”
　　怂比！！！！
　　看到唐哲跌跌撞撞地站起身往影厅外边儿走，李沫和王雨心里同时开骂，这个男人真没种！
　　李沫虽然心里一万个不愿意让唐哲交到女朋友，但能让自己死心的唯一方法又却是叫他找个女朋友，自己也省的那么累，但这男人比她想象中的要更怂，那姑娘又不是什么坏女人，主动投送怀抱个快二十的男人能怂成那样。
　　丢人！
　　李沫跟老妈子似的比唐哲本人还着急，但唐哲已经临阵脱逃了，她也没有办法，只能气呼呼地转移回视线继续看电影。
　　她本来也不是那种喜欢看电影的类型，这种文艺的片子更是不符合她的胃口，有时间浪费在这里还不如去看一些已经看过的片子还好一些。
　　不过这男主的身材倒是不错………不过她不喜欢欧美人的长相。
　　女主也是，不过女主气质上佳，李沫看着甚是羡慕。
　　当然如果也是个亚洲人演的就好了，她倒是挺喜欢看漂亮妹妹谈恋爱的样子，毕竟恋爱中的女孩子才是最有魅力的（bushi
　　“………啧。”
　　但没看多久消息又来了，打开一看果然是尿遁逃跑的唐哲，正邀请自己玩一把游戏。
　　“你不是应该在看电影？”
　　“尿遁了，那女的太恐怖，玩一把我再出去。”
　　玩nm，厕所玩粑粑去吧你。
　　李沫当场关掉屏幕然后把金盛的振动模式也关掉，把手机放回包包里安心看电影。
　　虽然不是很符合她的胃口，但好歹是给了钱的，不看可惜了。
　　而可能是因为李沫拒绝了他的开黑邀请，唐哲也没有好意思在卫生间里面呆太久，十多分钟吼还是灰溜溜地跑了回来，好在他尿遁的举动已经让王雨看出来了点什么，失望的同时，手上的动作也老实了不少。
　　世界上怎么会有这样的男生啊，唐哲长得跟现充似的内里不会是个死宅吧………
　　唐哲可不管王雨是怎么想的，他只知道现在呆在这里好过了不少，尽管电影对他来说还是一如既往地没有意思，不过也有时间和空间偶尔在网上跟群友们聊聊天了。
　　王雨也一样，时不时就会拿出手机点几下，虽然不知道消息是发给谁，但从她那张恨铁不成钢的表情中，倒是能读出她是在吐槽谁。
　　……………
　　……………
　　“唐哲，醒醒，电影都散场了。”
　　等唐哲再次睁开眼睛，影厅的灯光已经全部亮起来了，而前面那张巨大的荧幕上也正在滚着演职人员表，很显然事电影已经结束了。
　　他也是在不知不觉间睡着的。
　　“哥们儿，你这瞌睡睡得可真够死的，两个多小时的片子一大半都被你睡过去了。”
　　“还有一小半是在玩手机和上厕所。”
　　王雨鼓着嘴抱怨，早知道男孩子可能不太喜欢这种片子，但胜在有气氛，没想到唐哲直成这样，本来在剧情最后高潮的时候她想着趁着气氛，最后努力一波的，谁知道她当时刚转头，这人早就已经睡死了。
　　“不好意思不好意思，哈哈哈哈………”
　　对此唐哲只能干笑摆脱尴尬，另外两个人很显然就不是来看电影的，他们俩这两个多小时过得倒是热火朝天，唐哲要是全程醒着他跟王雨这一块儿估计都要成冰窖了，幸好睡着了。
　　看了眼时间，距离晚饭还有一个多小时的样子，这群人估计还要再逛一会儿。
　　………李陌那家伙还是没有回自己消息。
　　虽然他估计是想让自己专心一点，但他好像完全不明白自己的处境啊，很明显自己已经是一点儿和王雨交往的意思都没有吧，这都不帮爷一手，还开始装起死来了？？不够兄弟！
　　“阿嚏！”
　　在影院大厅的李沫打了个喷嚏，幸好嘴里没有可乐，不过鼻涕………
　　“………又是谁在念我………噗嗤………”
　　拿出纸巾擦了擦，丢死人了。
　　不过从刚才的情况看来，唐哲跟那个女生肯定是没戏了，估计吃了晚饭就回家了。 
　　那她干脆就先回家好了，反正接下来应该也没有什么好监督的了。
　　“这个怂比，真讨厌，就不能好好地让我死心嘛，真是的。”
　　嘴里嫌弃地念叨着，李沫脸上洋溢着灿烂的笑容，一蹦一跳地走进了电梯。
　　不过跟那个女生摊牌应该是个技术活，不过不管了，反正是他的事，也是他一直吊着别人女孩子的惩罚。
　　ps.下章差不多了（



第6章 6.那个人，是你最熟悉的女孩子
　　吃饱了。
　　“嗝！”
　　“一点儿都不矜持！”
　　“反正在家里，无所谓嘛。”
　　老妈一如既往地唠叨，但李沫今天心情好，并没有像以前那样一定要傲娇几句，今天则是随意地“不服管教”了一下便往房间里钻。
　　“又要去玩游戏了？你作业什么时候写？”
　　“这学期假期没有作业！”
　　李沫说完便关上了门。
　　“这是丫头是一点儿都不急。”
　　老母亲气呼呼地开始收碗，老爸笑嘻嘻地给李沫开脱：“假期第一天嘛，暑假时间长，让她先放松几天，反正沫沫成绩还行，倒不用担心考不上大学。”
　　“她那英语是真的跟你遗传的一模一样，趁假期不背点儿单词到时候再补？你忘记你高考前是怎么恶补的了吗？”
　　“这………”
　　好像确实是这样。
　　虽然他们夫妻俩都对李沫的学习都没有太多的硬性要求，但也不代表会允许她在最重要的高三假期里每天都玩儿得连亲爹亲妈都不认识。
　　“不过今天就算了吧，假期第一天，玩一会儿就玩一会儿吧，明天早饭的时候我再给她说说这事儿。”
　　“你要是再心软小心我对你不客气，这丫头这段时间就是被你给惯坏的！”
　　“不会………你放心。”
　　………大概。
　　老父亲说得自己都没有什么底气，毕竟到时候自己假装凶一下，女鹅用装可怜或者生气不理他的攻势反击他是一点儿办法都没有的。
　　最后还是得靠她娘来治她。
　　而李沫还不知道自己的快活日子快到头了，这人还在房间里快乐上号呢。
　　“琳妹妹快来，5＝1差个辅助。”
　　“你再这么叫我我就把你的复活币演光。”
　　自从上次在茶杯子面前暴露真容后，这货在群里就给了个她新的称号，整天琳妹妹琳妹妹地叫，搞得大家全部都改口了。
　　就连唐哲那家伙也一样，不过已经揍过了。
　　“没事琳妹妹你随便演，我复活币多。”
　　李沫的威胁并没有起到作用。
　　“这样啊………我懂了。”
　　李沫露出了邪恶的笑容，紧接着，进入副本后的茶杯子以及所有人包括李沫自己就开始疯狂暴毙，复活币以肉眼可见的速度飞速减少。
　　“哥！你就给琳琳认怂吧，你复活币多我快没了，这狗子开演唱会一吼一声一颗币我是真的顶不住啊。”
　　“一百万十颗，孩子本就不富裕的家庭雪上加霜。”
　　“乌鸡鲅鱼！一个小时就打了两车，你俩今晚还想不想好好打游戏了！老子下午还有课！”
　　“我的药………”
　　其他队友叫苦连天，好在都是群里的亲友开的自强车队，就算演一下午也不会有人真的生气，不然李沫肯定会被人吊在世界频道和贴吧上狂点。
　　“我错了我错了，大姐………啊不对大哥我真错了，您老人家高抬贵手放过小的吧，小的还有三把就拿称号了，几下打完帮你打！”
　　在群友们的重压之下茶杯子最后还是认了怂，李沫这才出了口恶气，游戏瞬间就变得正常了起来。
　　哼，得亏老娘今天心情好。
　　“彳亍口巴，我待会儿在公会仓库里放点儿材料，大家就当我赔个不是，不过茶杯子不许拿，反正你有钱。”
　　“捏嘛麻的………”
　　最毒妇人心啊。
　　电脑前的茶杯子心在滴血，说不缺是假的，只是嘴硬而已，其实大家都清楚他背包里比谁都穷。
　　好在李沫之后的操作正常了起来，虽然玩的人很少，但好歹是服务器里叫的出名号的辅助，车速立马变快了不止两倍，很快便帮茶杯子圆了梦，刷了快半年的称号总算是搞到手了。
　　“呼………”
　　之后又打了几局，时间差不多了大家也便散了，李沫看了看时间，已经到晚饭时间了，看了下唐哲那边，对方在半个小时前给她发了餐桌的照片，吃的火锅，但边上有不少酒。
　　李沫心里涌上一丝不妙，虽然不知道唐哲的酒量，但他家的管理还是挺严格的，于是乎给他发了个消息，提醒他不要喝醉了。
　　但这消息的回复………她一直等到了吃完晚饭后接近一个小时以后。
　　还不是唐哲自己发过来的。
　　是一条语音，是那个女孩子说的。
　　“李陌是吧，唐哲喝醉了，你过来接一下他吧。”
　　“…………”
　　这个臭小子，是没有看到自己的消息吗？
　　李沫皱了皱眉头，心里嗔怪唐哲心里没有数，就算自己接他回家了，回去以后不还是会被他妈骂一顿。
　　不过就算心里再不开心，李沫还是果断地掀开了刚盖上的被子，换上衣服给家里人打了声招呼就出了门。
　　……………
　　……………
　　“不喝了不喝了，回去得被骂了。”
　　说到这边的唐哲，正如王雨所说，他已经喝麻掉了。
　　但并没有那么夸张，脸很红，头昏昏沉沉的，肚子很撑，他自己也分不清楚自己喝醉了没有，但应该还没有到醉到说胡话的程度。
　　“家长不许你喝酒吗？不好意思，我们不该喝酒的………”
　　王雨叫来了酸梅汤给他解酒，一边惭愧着。
　　“我妈倒不会怎么骂我………嗝，就是李陌………刚才看到他叫我别喝醉了，我这样回去不知道要被他折腾多久………嗝。”
　　“…………你们关系很好吗？”
　　“一起长大的，但他现在跟个老妈子似的………哎………嗝 ”
　　“…………这样啊。”
　　王雨表情很奇怪，就是那种憋了一口气，但是一直在犹豫要不要吐出来的样子。
　　不过最后，她还是决定让这口气吐出来：“你………有没有喜欢的，或者说………很在意的女孩子？”
　　“啊？你说啥？”
　　醉鬼没听清楚。
　　“我说！你有没有很在意的女孩子！”
　　“啊！啊？我没有！好像！”
　　唐哲正处于醉意正浓的状态，但这种时候说出来的话反而更有可信度。
　　主要是什么是好像啊！
　　“没有的话，如果，我是说如果，我想跟你交往呢？”
　　唐哲模模糊糊的回应让王雨没有底，但还是问了出来。
　　一听到这句话，唐哲立马就清醒了不少，本来自己想想说出来的，但没想到自己喝多反而被对方截胡了。
　　“你是个好女孩，但是………对不起，我可能没有办法跟你交往。” 
　　“………是这样啊。”
　　另外两人一开始看到气氛到了找借口出去透风给了王雨足够的空间，所以他们也都没有看到朋友那张笑着比哭着还难看的脸。
　　“唐哲，你果然还是有在意的女孩子。”
　　“什么？没有啊，我都没有认识多少女生。”
　　对方的表情很难过，唐哲有些愧疚，但是对方说的话更是让他摸不着头脑。
　　心里涌起一股预感，王雨回头往火锅店门口瞥了一眼，随即便回过头，对唐哲说出了这么一番话：
　　“有的，作为旁观者我是看得出来，也许你自己都没有意识到，而那个人，也正是你最熟悉的那一个女.生。”
　　“我靠，唐哲！老子都说了叫你少喝点儿！”
　　带着嗔怪的声音从两人身后传来，李沫在锁定目标以后，两三步便走了过来，一把揪住了唐哲的后颈肉：
　　“起来，现在就跟我回家。”
　　ps.多写了好多字！好亏哦！



第7章 7.小小的动作伤害却那么大
　　“等一下等一下。”
　　谁知唐哲誓死不从就是不起来，李沫着细胳膊细腿感觉像是在拉一块儿巨大的秤砣。
　　“那个人是谁啊？我最熟悉的女的不就是我妈？哇别吧。”
　　喝醉的唐哲十分的执着，今天看来是不把那个人是谁给问出来是不会走了。
　　“………”
　　王雨没有回话，只是将视线转移到了李沫身上。
　　“问他？”
　　唐哲好像会错意了：“哎，陌哥，你说我最熟悉那个女的？”
　　“哈？？你在说啥？？”
　　李沫压根儿不知道话题是什么，也不知道为什么氛围会这么奇怪，现在她只想把唐哲拖回家。
　　“就是她啊，现在拉着你的这个家伙………哎………”
　　王雨无奈地摇了摇头，拿起酒瓶将面前的酒杯灌满：“没想到我赢不了一个扮男装的女孩………哈，不过也对，你们毕竟这么多年感情了。”
　　一边像是骂自己脑袋不好使偏偏选择了唐哲一样嘴里念念有词地抱怨，一边将酒杯里的酒一饮而尽，随后又倒满一杯，再一口喝掉。
　　“卧槽别逗我，这家伙男的女的我还不知道？？正常女生这儿有那么平么？”
　　同样醉兮兮的唐哲压根儿就不信王雨的话，并且一边否认一边开玩笑把咸猪手一巴掌糊在了已经开始发愣了的李沫胸前。
　　不得不说，其实李沫还算是在发育。
　　而且天冷穿得后，看不出来她也没有做任何保护措施，根本耐不住唐哲这一巴掌是因为醉意控制不好力道花了一定力气糊过来的。
　　………软的。
　　并不是羽绒服，而是内侧带绒的大衣，用力按下去那部位甚至还能在唐哲手心里出现形状。
　　“卧槽！”
　　“啪！”
　　唐哲发现不对缩回手发出了难以置信的声音，但刚叫出来就被李沫一个耳光放在了脸上。
　　“你特么做事能不能先过一遍脑袋？”
　　李沫面无表情，用冰冷无比的声音捂着胸口说道。
　　顺便甩了甩手。
　　娘希匹的，这家伙脸皮真厚，手疼。
　　王雨则是被这一幕给惊呆了，原本以为唐哲心里有数，毕竟李沫的破绽真的很多，结果现在看来他是一点儿都没发现，不然也不会一巴掌就糊过去。
　　她不知道唐哲其实是因为被那副钢板袭击过了才这么确认的，唐哲也没法说，现在都已经被这一巴掌给扇懵圈了，酒估计都给扇醒了。
　　这不比酸梅汤啥的效果好多了？
　　“车等着了，走，回家。”
　　暴露了也懒得再伪装了，李沫用力再次拉了一把唐哲，这次倒也顺利，被过多的要素冲击的唐哲整个人都是麻的，踉踉跄跄地站了起来。
　　“麻烦了，我们先走了。”
　　对于戳穿自己的王雨李沫没有好感，但是出于礼貌走之前还是打了声招呼。
　　毕竟对方还算是有底线，唐哲喝多了没有做什么多余的事情而是叫她来接人，说明这姑娘人其实还是不错，就是耿直到脑袋有点儿不灵光。
　　“唐哲怎么………你没事吧？”
　　两个放了一天狗粮的假僚机回来，自然也是看到了唐哲被李沫拖走了，小心翼翼地问着王雨。
　　“没事，他已经名草有主了，只能怪我来晚了吧。”
　　后者不停地灌着酒：“喝？”
　　“哎………。”
　　这种时候也只有酒精能消消愁了，明明觉得把唐哲灌醉什么事儿都好办一点。
　　但自己闺蜜不是这种人，只能说………太傻了………吧？
　　……………
　　……………
　　“上车。”
　　众目睽睽之下把唐哲弄上车，还为了防止这人在车上吐，李沫也一起坐在了后面，把窗户都打开：“师傅麻烦稍微开慢一点，他喝得有点多。”
　　“好，要吐了让别忘了叫我，别吐车上了。”
　　“嗯嗯，麻烦了。”
　　李沫庆幸这司机师傅还不错，其他不少司机师傅见到醉鬼都不愿意载，毕竟谁都害怕乘客晕车吐在自己车上。
　　但虽然她以前也喝酒，但唐哲现在满身酒气还是让她有些许不舒服，但也只能皱着眉头，一路无话一直到下车。
　　唐哲则是显然憋了不少时间，一下车就不行了，直接跑到路边一棵树前边儿就开始吐。
　　“呕———”
　　“我的妈你是把一肚子吃的全吐出来了。”
　　吐出来的东西都一股酒精味儿，李沫都快吐了，紧皱眉头轻轻拍着唐哲的背，在后者好些了之后，拿出早就准备好的矿泉水，拧开瓶口递了过去：“漱个口。”
　　“嗷。”
　　老老实实地接过水瓶，漱个口喝几口瞬间半瓶就没了，不过吐过之后清醒了不少，唐哲扶着树，小眼神偷摸摸地瞥了李沫几眼，支支吾吾地为之前的行为道歉：“对不起啊，我是真不知道，我还以为………”
　　“没事，不怪你，也怪我冲动，下手重了点。”
　　李沫看着唐哲脸颊上的那一块儿红也是有点后悔还心疼，自己都没想到那一下那么狠，把唐哲脸都打肿了。
　　莫名想起某个对她做出同样动作的女人。
　　“好些了吧，回家吧。”
　　把水拿回来拧好，李沫伸出手打算扶唐哲回家，但唐哲躲了躲：“没事，我好点儿了，自己可以走。”
　　“…………”
　　李沫伸了一半还在半空的手一僵，随即慢慢放下：“好。”
　　她就知道会变成这样，所以才不愿意………
　　一路上和在车里一样，两人谁也没有说话，一直沉默着到了家门口，李沫才忍不住嘱咐：“回去洗个澡早点儿睡觉，几天就不玩了吧。”
　　“啊，好。”
　　总感觉唐哲那张笑脸很假，但李沫不愿意想那么多，在唐哲之前就打开门走了进去，并且迅速地关上了门。
　　早知道就该让他妈妈去接他。
　　“回来了？唐哲怎么样了？”
　　老妈见李沫回家，关心地问了一下。
　　“还行，没死………那啥，有点晚了我睡觉了。”
　　人就是这样，一肚子委屈明明可以憋在心里等它们自己消失，但在这个时候哦家被人关心一句，反而会让人忍不住想要发泄，李沫也不例外，埋着头快步躲进了自己房间，把门锁得死死的，随后趴在床上一动不动。
　　身上也被唐哲粘上酒气了，好难受，但是不想洗澡，不想动。
　　真的好讨厌，那个家伙。
　　就算是女生，她也是她，还是李沫，但是唐哲那个样子真的很伤人，李沫一想到刚才唐哲躲开她手的那一幕，就好委屈。
　　想哭。



第8章 8.怪人
　　“沫沫，吃饭了。”
　　“嗯………”
　　结果这一觉直接睡到了第二天大中午，连衣服都没换，就那么趴着睡着了，空调没开，醒来的第一个感觉就是冷。
　　“阿嚏！”
　　寄，感冒了。
　　李沫拿纸擦了擦鼻涕，随即便进入洗漱间洗漱，不知道为什么几天老妈没有叫她起床吃早饭，也有可能是叫了她没起来？
　　如果能早几个小时起来说不定就不会感冒了。
　　今天没有出门的打算，头发干脆就不洗了，吹起来好麻烦，而且洗了头没吹干出来风一吹感冒还要严重，所以李沫离开房间之前也就只洗了把脸刷了个牙。
　　“你怎么这个样子就出来了？”
　　但老妈看着却不对眼，她觉得李沫这个样子很邋遢，虽说没有强迫她一定要洗头，但至少打理一下吧，这一头发丝乱糟糟的，衣服也是昨晚回来的那一套。
　　“你昨晚没有换衣服就睡了？？现在赶紧去洗澡换衣服！把自己弄干净再吃饭！”
　　“………好。”
　　被老妈一骂鼻子又是一阵发酸，虽然说已经睡了一觉，但昨晚的事情反而像是刻了进去一样。
　　但眼眶子发红的样子并没有被老妈看到，毕竟李沫扭过身子的动作还挺麻溜的，被对方这么一提醒她也总觉得浑身不得劲，还有微微的一股子酒气，在洗澡之前还把昨天被自己压在身子下的被褥扔在地上，并从柜子里翻出一床新的换上，随后才进入卧室，打开水预热脱衣服打算洗澡。
　　“…………”
　　看到镜子里自己这幅一丝不挂的模样，李沫不自觉地皱了皱眉，原本早已经接受了这件事，但是心里却再次涌上一股不舒服的感觉，如果不是现在这样，她和唐哲，还有那些朋友的关系也不会变成这样。
　　但虽说是接受了，可她心里也清楚，自己只是把心里的不安全部锁在了内心深处的角落里罢了，而且还会时还会控制不住释放出来一些，一受到刺激就会爆发，就像现在这样。
　　“啊——不想这些事不想这些事………”
　　自暴自弃一般甩了甩脑袋，手机放外边儿，音乐一开浴帘一拉，走到莲蓬头下边儿谁也不爱，洗完澡出来又是一条好汉。
　　“啪啪啪！”
　　换好睡衣，走出房间前还拍了拍自己的脸颊。
　　笑一笑笑一笑，不要让老妈看到自己现在的样子，不然她又得担心了。
　　调整好情绪以后，李沫便直接打开房门，满脸堆着笑往客厅走：
　　“妈，你是不是又把热水器温度调低了？你可怜的女儿要冻死了！”
　　笑嘻嘻地一边往厨房走一边抱怨，结果，刚到厨房门口，这张本就勉强的笑容就僵在了脸上。
　　“你怎么在这儿？”
　　“那啥？我老妈出门了没有做饭，叫我来这边蹭。”
　　唐哲见李沫穿得松松垮垮的睡衣，唐哲眼睛都不知道往哪里放，飘飘忽忽支支吾吾地回话。
　　“………哦。”
　　李沫微红着脸背过身子把睡衣穿好。
　　毕竟是在家里，她内衣都懒得穿。
　　“哦哦，还有，王阿姨在你洗澡的时候出门了，你爸中午没有带午饭她送饭去了，那啥，你吃多少，我给你打？”
　　“不用了………我自己来吧。”
　　一直温着的饭菜唐哲已经拿出去了，等他把自己的饭打好，李沫才进去。
　　气氛十分奇怪。
　　比之前两人在房间里陷入诡异沉默的时候还要奇怪。
　　“就吃这么点儿？”
　　等李沫上桌，唐哲才准备动筷，但看到对方碗里的那一小团米饭唐哲有些意外，虽然近几个月对方的饭量确实没有以前大，但没想到她在家里吃得更少。
　　“嗯，够了，减肥。”
　　“啊………”  
　　唐哲想说点儿什么，但话卡在嗓子眼儿里发不出声音，因为他大概知道对方是因为什么了。
　　“啊………其实你不用那么在意，你身材还是挺好的，太瘦了也不好看，对身体也不好。”
　　“我胃口现在已经变小了所以无所谓的。”
　　李沫奇怪地看了唐哲一眼，心想说她胖的也是这货，说身材刚好的也是这货，他到底想怎么样？
　　“…………”
　　“…………”
　　再次沉默。
　　这顿饭吃得过于痛苦，先不说李沫表面淡定其实内心忐忑无比，唐哲更甚，一直埋头吃饭连脑袋都不敢抬。
　　同样一件睡衣，以前他把李沫当男人，顶多觉得娘里娘气的，但现在放在女生身上，而且是李沫这种档次的女生，虽然身材不够丰满甚至有些贫瘠，但杀伤力对他依旧很大，讲真，他亲兄弟都差点儿没忍住抬头看两眼，得亏他态度强硬能压住他那家伙事儿。
　　再想想几个月间他跟李沫无数次的亲密接触，现在想来他不就是在耍流氓吗？只有最后一次挨了个耳刮子只能说李沫不愧是他好兄弟。
　　但是最终，他还是没忍住。
　　毕竟疑问太多了。
　　“那啥………你怎么是个女的？我记得你确实是个男的啊，怎么………”
　　“我是女的，你记错了。”
　　被唐哲用极度变态的手法确认身份已经够让她羞耻了，李沫一点儿都不想让唐哲知道更多的。
　　“不对啊………我们又不止一次开黑上厕所………而且咱俩还一起去过泳池你记得不？你要是个女的岂不是老早就被一大片儿大老爷们儿看光过了？我想想………那几次人确实都不少，你也在那里换的衣服，而且你也看………”
　　一边说着一边视线下移，虽然被桌子挡住了。
　　上面有了，但是下面他也不知道，万一………
　　寄！这种事情可不禁想啊………
　　“笨………笨蛋！不许瞎回忆！不许瞎看！变态！”
　　李沫扔下筷子羞红着脸对着唐哲的头顶就拍了过去，但是跟那记卯足了劲儿的巴掌不同，这几下软绵绵的，压根儿就没破防。
　　“但确实啊………不对，你特么不会去做那啥手术了吧！”
　　“你能不能不要这么惊讶地把事实说出来啊！”
　　完！
　　李沫说完就后悔。
　　寄了，没忍住吐槽了。
　　“哎………”
　　但无奈，她也只能叹气：“你说的没错，我的确做了手术，但我不是变态………”
　　这会轮到李沫眼神飘忽了：
　　“倒不如说，我是个………怪人………之类的？”



第9章 9.狗东西
　　“所以你听懂了没？”
　　基本上是抱着心里社会双重死亡的决心，或者说是破罐子破摔的心情说出来的，李沫刚一说完就起身开始收拾碗筷，毕竟看唐哲那张呆滞的脸，已经听麻了。
　　“你的意思是，其实你是女的，只是多带了个没用的把，然后现在把它摘了，就这个意思是吧。”
　　“嘶………你这人………”
　　还以为唐哲愣了那么长时间说出来的话有多正常，但现在看来李沫还是太高估他了。
　　不过话糙理不糙，确实是这么个意思。
　　“理解的没什么大问题，没有其他的我就先去睡觉了。”
　　李沫将碗筷全部放进水池里泡好，随后再把菜放进冰箱里，见唐哲还在餐桌上坐着盯着自己，就浑身不自在，但她还是强行让自己的表情显得十分冷漠，和平常的她判若两人。
　　但她自己清楚，她只是害怕唐哲在理解了发生在自己身上的事情以后，会和她自己一样，把她当作一个怪人，并且当面对她说出来。
　　就算不说出来，作为目前人生中三分之二的年份都混在一起的发小………现在应该说是青梅竹马，唐哲要心里嫌弃她，她也能从对方的眼神中看出来。
　　不敢看，更不敢听，所以她选择了最简单最直接，但最不能解决问题的处理方式。
　　逃避。
　　像一只鸵鸟一般把头埋进土里，她则是把整个人藏进被窝里。
　　“你还要睡吗？”
　　但是没有多久，唐哲也跟了上来，只是和以前不同，他并没有进入房间，而是在并未上锁的房门前站着，不越雷池半步：
　　“我还说下午开黑呢。” 
　　“不玩，我想睡觉，很困。”
　　李沫整个人蒙在被子里瓮声瓮气地回复，但其实她压根儿就不想睡。
　　毕竟都睡了十多个小时了。
　　“你都睡到中午了还困啊！”
　　唐哲不解，但多多少少能看出来一点，这货就是在自闭，搞得他一时间不知道该说些什么。
　　虽然近几个月好了很多，但李沫时不时就会小任性一下下的性格确实跟普通女孩一般无二，而像现在一样不高兴不理人的样子更像，一到这种时候完全没有一个半年多以前还是个“男生”的样子？
　　可两人玩嗨了的时候或者平时开玩笑互损的时候她还是和以前的感觉一样，李沫还是他的那个发小，分别三年并没有带来什么影响，再加上对李沫男生的身份表示笃定，这些因素唐哲在这之前和李沫的相处才没有什么障碍。
　　可现在发现李沫是女孩，原本的不合理变为了合理，跟他一个大男生插科打诨反而变为了不合理，这就是让他不习惯的地方，他一时间很难转变过来态度，男女有别，再紧密的亲友关系也不能成为他可以随便吃李沫豆腐的理由。
　　最重要的一点早就说过，他并不擅长根女孩相处。
　　目前最惨烈的一次就是跟王雨出去玩，到现在回想一下他都浑身不会舒坦，简直就是出去坐了一天的牢。
　　“…………”
　　想了很多，但里面的李沫还没有回，不知道是不是真的睡了，发现门并没有上锁的唐哲咽了咽口水，在纠结要不要悄悄打开门看一眼，但又害怕李沫在里面换衣服啥的，那就尴尬了。
　　“咔嚓。”
　　“你是门神吗打算在外边儿站到什么时候？”
　　然而并没有等到他先开门，里面的李沫倒是先下床把门打开了，满脸无奈地抬头看着唐哲那张呆滞的脸。
　　“我超，吓我一跳。”
　　唐哲回过神来就能看见李沫那张幽怨的小脸正抬头“瞪着”自己，吓了一跳，连忙往后退了几步。 
　　但不得不说，这矮子还真挺耐看。
　　之前虽然也一样，但是毕竟他以为对方是男生，多多少少掺了些吐槽的意味，但现在用看女生的视角看对方，除了那张本来就挺可爱的小脸以外，那种女孩子身上独有的魅力似乎也出现在了他的眼里。      
　　已经很难很难，再用以前的眼光看待李沫了。
　　不知道这是一件好事还是坏事。
　　“我说，你又不是没见过，能不能不要冷不伶仃地就盯着我看？”   
　　已经好几次了，次数多了就算是李沫也会被看得紧张兮兮的：“反正我人有没有换，你继续把我当男生看不就完事了。”
　　你知不知道就是要做到这一点对爷来说很难啊！
　　“我倒也想这么做………”
　　唐哲挠着后脑勺支支吾吾：“主要是你怎么👀都是个女的，我总不可能………”
　　他话还没说完，就看见李沫眉头一皱，下巴一抿，一副要哭出来的样子，立马改口：“我总不可能不把你当兄弟对吧。”
　　勉勉强强的，但是李沫并没有说什么，更没有不满意，对她来说，唐哲能像现在这样跟她继续正常交流已经很好了。
　　“但是说起来，我有一个问题一直想问，但不知道当讲不当讲。”
　　看到李沫情绪转好，唐哲眼珠子滴溜一转，神秘兮兮地说着。
　　“什么问题？”
　　贼头贼脑的，总感觉不是什么正常的问题。
　　“像你这种情况，不对，那你现在……呃，那什么………”
　　“有屁快放，是不是个男人啊你。”
　　“就是你现在喜欢男的还是喜欢女的？”
　　“诶？”
　　什么？？？
　　这人脑袋里一天都在想些什么东西啊？？她个一米六五大猛男当然喜欢——
　　喜欢………
　　cnm！哪壶不开提哪壶！
　　李沫大脑宕机了两秒，随后便闹了个大红脸，一脚就踹在了唐哲的小腿肚上边：“cnm！你真特么无聊！老子不喜欢女的难不成跟你搞gay啊！爬！今天别再让老子看到你！”
　　“那就好………啊——！”
　　这一觉势大力沉，完全不知道这瘦戳戳的腿哪儿来的那么大力气，唐哲呗踹得发出了怪叫，随后又被她赶出了家门。
　　“别忘了上号！”
　　“嘭！”
　　房门狠狠关上，李沫喘了好几口粗气才缓过来。
　　这人真的，什么叫那就好啊。
　　靠在房门上，李沫身子慢慢往下滑直至坐在地上。
　　她知道，她和唐哲之间，还是变了。
　　而且对方听到自己那句话之后那副松口气的样子，一想到就………
　　狗东西！
　　ps.没错，爷在这卷就没有憋什么好屁！（理直气壮）



第10章 10.做梦吧你
　　寒假等假期其实很短。
　　高三学生的寒假更短。
　　再加上过个年，叒更短了。
　　毕竟过年又不是他们想过就过不想过就不过的，必须得过，那么要过就要听从家里的安排，帮忙为过年做准备。
　　就比如置办年货，一些硬货老爸老妈已经解决了，但是大年三十年夜饭那天不可能就只吃一顿饭，零食饮料之类的东西自然少不了，毕竟要熬到跨年那个时候。
　　所以说，就比如现在的李沫和唐哲，被各自家长胁迫着，占用了他们自己宝贵的假期下午时光跑到商场里买零食。
　　“这个你吃不吃？”
　　唐哲拿着一袋牛肉干，对着紧紧跟在自己屁股后面埋着头一言不发的李沫问道。
　　“…………”
　　摇头………点头。
　　“…………到底吃不吃？”
　　这丫头自从一到商场里就是这副模样，唐哲也能理解，但这又摇头又点头的到底是要还是不要？他人都被整昏了。
　　点头。
　　犹豫了一下，还是点了点头。
　　其实她是想说这个牌子的没有前边儿那个好吃。
　　但是过年时期的商场人数已经达到了李沫无法接受的地步，尽管人群恐惧要比以前好多了。
　　其实还有一个原因。
　　自从被唐哲拆穿了身份，并且导致两人之间的关系出现了一丝变化之后，她内心那一块儿被隐藏着的自卑心也掩饰不住流露出来了不少，她很不想出门，尽管知道几乎是不可能的，但她还是怕，怕有人看穿她身上的事情。
　　这也导致了她从某种意义上更不愿意在其他人面前出现了，出个门戴个口罩捂得够严实了，头还不愿意抬起来。
　　“…………”
　　“还有这个，这个我挺喜欢吃的，来两袋。”
　　不自觉地伸出手想要去拉住唐哲的衣角，但不知是巧合，还是被他意识到了，手还在半空中，唐哲突然就往前走了两步，躲开了李沫想要抓来的手。
　　小手再次悬浮在半空中不知所措。
　　但唐哲回过头来之前还是很迅速地收回去了，没有让对方看到这尴尬的一幕。
　　“咋了？”
　　“没什么………” 
　　蚊子大的声音，唐哲差点儿听不到。
　　“哦，那你还有什么要吃的不？没有就往前走了。”
　　“没有了………”
　　摇摇头，随后便如同之前一样跟在唐哲后面。
　　如果这个狗东西不那么刻意地和她保持所谓的男女距离，也不至于变成现在这个样子。
　　李沫在后面儿悄悄地生着闷气，导致本来是因为人多所以感觉很闷热的唐哲，莫名地感受到了一丝带穿甲效果的凉意从后背直冲脑门儿。
　　大概知道是怎么回事，但回头看去，身后的女孩依旧是一言不发地埋头跟在自己身后，表达不开心的方式和以前的鼓着腮帮直接“怒视”他不同。
　　不过反而显得更恐怖了是怎么回事………
　　“那啥，沫沫，待会儿想不想下去和奶茶，我请你，反正待会儿买完不早不晚的。” 
　　毕竟快过年了，两家人经常走动，一段时间下来，唐哲经过大人们的洗礼也渐渐养成了叫李沫昵称的习惯，一开始李沫还会意思意思，表面上不开心一下，但是后来也习惯了。
　　不如说是乐在其中？
　　就像现在，唐哲一叫她，虽然表情还是那副模样，但那小脑袋一点，如果是条小狗估计甚至能看到她屁股后边儿有条小尾巴在摇。
　　焯，可爱死了。
　　唐哲连忙别过头，毕竟这丫头以前是个小子，他也是一个比较传统的人，完全可以把她继续当成兄弟，但是如果当成女朋友来看………
　　说出来可能会伤人，他其实总感觉gaygay的，心态上有点接受不了。
　　而且这丫头的可爱模样仅限于现在人多的场合，在家里那简直就是个泼妇。
　　今天出门以前屁股被她踹了一脚，现在还在幻痛………
　　不过看起来这家伙还挺想喝奶茶的，唐哲倒是不急，毕竟时间还早，东西也有不少还没买，吃的喝的买完了还要买一些小工具，但李沫则显得有点儿心不在焉了，唐哲问她什么她都点头，唐哲了解她，干脆后面不问了，毕竟能看出来他问对方什么对方估计压根儿就没有认真听，满脑子都是喝奶茶。
　　“就这么急着去？你不是说怕胖吗？奶茶一杯顶好多倍可乐你心里没数？”
　　为了购物能够正常进行，唐哲无奈给她浇了盆冷水，试图让她老实点儿，谁知道这丫头一听这句话，当场就撇起了小嘴：“都控制这么久了，偶尔喝一杯也没有什么嘛，而且你不是说………啊。”
　　说了一半，突然小脸一红，闭上了嘴。
　　“啊？我说啥了？”
　　“而且不是你说的去喝吗？我要是胖了也是你负责。”
　　而且不是你说的我就算是之前那个比现在还胖一点点的身材也很可爱的。
　　“负责什么啊！”
　　唐哲没忍住吐槽。
　　“………没有什么，赶紧下去把清单上的东西买了吧。”
　　听到这句话，李沫整个人突然就阴沉了下来，将抬起来的小脑袋重新埋下去，嘴里还低声喃喃着某些话。
　　虽然因为声音小和周围很嘈杂的原因唐哲根本就听不到对方在喃喃什么，但从那小表情中不难看出，她是在骂他。
　　啧，所以才说女孩子才麻烦。
　　但李沫这种女孩子比起那个王雨，又是另一种的麻烦。
　　“啪。”
　　“电梯呢，老实点儿行不。”
　　喏，就这种，不知道为什么就会不开心，然后偶尔还会踢自己两下那种。 
　　唐哲越想越不得劲，甚至趁李沫看不见，还拿出手机百度了一下。
　　问：青梅竹马的女孩子对我好像很小气的样子，老莫名其妙生气。
　　答：除非你跟她有八辈子仇，不然就是吃醋。
　　答：。女孩子比男生更情绪化，占有欲很强，人在乎你。
　　答：没有安全感的典型表现。
　　答：喜欢你，趁热打铁，不然是**。
　　“？”
　　唐哲没等看完答案，立马关掉了百度。
　　百度真特么恐怖。
　　“我说沫沫。”
　　对于以上的答案，他自然也是不信，但不知是欠揍本性还是心理作用趋势，让他总想犯这一次贱：
　　“你说小爷我对你这么好，你有没有可能喜欢上爷？”
　　“！”
　　“嗯？”
　　因为是背对着李沫，对于后者在这个问题后的长时间沉默，唐哲表示不解，正想回头确认一下情况，就被李沫从后面啪地一下狠狠地对着后背来了一巴掌。
　　“狗嘴里吐不出象牙！你做梦吧你！”
　　我就算喜欢你，你也不会接受啊，狗东西！
　　“别问这种问题啊………我会………控制不住的………”
　　“嘶………你说啥？”
　　“说你是条狗！走快点儿！”
　　“轻点儿姐！痛！”
　　唐哲嬉皮笑脸，心情莫名轻松，轻车熟路地锁定每个需要买的东西。
　　但唯独没注意，身后埋着头的少女脸上已经久久散不去的委屈。
　　ps.莫多莫多！



第11章 11.拜托你了！伙伴！
　　“给我吧。”
　　结完账两人还没有走出多远，唐哲就伸手从李沫手上一把拿走了她手里的购物袋。
　　“干嘛？”
　　“我帮你提啊，你不嫌重？”
　　唐哲一脸理所应当，但李沫却不乐意了，既然自己所希望的事儿不成，那就更不愿意对方把自己彻底当女生：“我一米六大猛男会提不动这玩意儿？你开玩笑呢吧？别把我当女的！”
　　“行吧行吧，随你乐意。”
　　一把没有夺过去，李沫就变成开始往他身上扑，张牙舞爪地对着他的手臂挠，唐哲无奈只好把那一大袋零食换给了她。
　　“算你懂事儿，不然我这砂锅大的坨子会告诉你爷是男是女。”
　　不不不，你也就踹人要害踩人脚尖以及掐人腰间软肉的时候有点儿伤害了。
　　唐哲表面没说什么，但是在心里把李沫吐槽了千百遍。
　　这丫头属实难应付，要是男的还好，他动手收拾两下也就调教服帖了，但毕竟是女孩子，上手的话搞得他像是在耍流氓。
　　“都怪你，现在都四点了，去奶茶店肯定都没位置了。”
　　“别怪我啊！你自己要热惹你妈生气搞得我们啥都要买回去！而且你刚刚不是怂得要死吗？咋骂我一下就来劲儿了？？”
　　“你跟别人又不一样………”
　　李沫没头没脑地来了一句。
　　“我知道我帅，但还请你不要那么直白地表达自己的爱意，爷吃不消。”
　　虽然能理解对方说的是熟悉的人和陌生人的区别，但还是没忍住皮了一下。
　　“去死。”
　　总感觉被调戏了，李沫一购物袋对着唐哲的裤裆子就甩了过去，但是被后者一波灵活的扭腰躲了过去：
　　“嘿，打不着。”
　　“wcnm！”
　　给唐哲气得，李沫甚至无视了周围的其他人，双手拎着袋子追着唐哲跑，结果跑了没几步，人就已经没力气了。
　　可恶，负重跑她一点儿也不擅长！
　　“有本事等我把东西放下！”
　　“其实就是你自己体质弱鸡，我咋觉得你晨跑这么久没起什么用处？”
　　唐哲脸不红心不跳地跑回来，有恃无恐地站在李沫面前开嘲讽，李沫不服气，故技重施甩袋子，但这次因为没有力气，甩过来的袋子软绵绵的，唐哲躲都懒得躲。
　　“发泄好了？我刚刚看了，前边儿那家冰之王还有位置，赶紧的，要没位置了你还得烦我。”
　　“站住！”
　　唐哲转身想走，但被李沫一声喝住。
　　“干嘛？”
　　“帮我提一下………”
　　“哈哈哈哈结果你还不是提不动，xswl，一米六大猛男提不动一袋零食。”
　　唐哲嘲讽停不下来，一边笑一边伸手去拿李沫手上的袋子。
　　但毫无疑问地付出了代价。
　　“吃我一脚！”
　　“焯！老子穿的白鞋子！”
　　这丫头一脚下去差点儿给唐哲的脚指干废，而且刚刷赶紧的白鞋子被跺了一脚，让他发觉不管怎么样不能让这个娇蛮无理的小丫头继续嚣张下去了，当场伸出手对着李沫的小脑袋隔着上面的米色贝雷帽就抓了下去。
　　“喂！不许摸我头！我还在发育嘞！”
　　李沫气得手舞足蹈，但唐哲只是冷笑一声：“嗯？谁要摸你了？”
　　“啊？痛痛痛痛啊！”
　　感觉到抓在自己头顶的那只大手不断开始用力，李沫的小脑袋很显然扛不住，没几秒就被痛得咿呀乱叫！
　　“嗯哼？这就疼了？”
　　唐哲咧嘴一笑，手上的力气丝毫不减，甚至还开启了按摩模式，五根手指依次用力，每一下带给李沫的都是不同的体验。
　　但真的很痛！
　　她两只手都一起上了，还是掰不动按在脑袋上的那只手，最后迫于无奈，只好心一横，决定使用最终手段。
　　“嗷呜——”
　　“我超！你怎么还能用嘴的！”
　　还好收手收得快，不然这一下被结结实实地啃中，不被要下来一块肉也得掉一层皮。
　　“你这家伙！刚才那一下要是我没躲开绝对被你啃废！”
　　一阵后怕，唐哲气冲冲的对着李沫脑门儿来了一记重重的脑瓜崩，后者呀地一声发出一阵痛呼，捂着脑门儿委屈：“你弄得我好痛………“
　　痛得想哭，无奈这是在唐哲面前，死也不会在他面前哭。
　　“这话听着怎么怪怪的………而且你踩得我也很痛啊哥们儿，走了走了，再晚点儿去咱可以直接回家了。”
　　唐哲拍了一拍李沫的肩膀，毕竟只是一场日常的闹剧，对他的心情倒也没有什么影响，左手拿着手机摆弄，右手提着两大袋玩意儿走在前边儿带路，李沫只能跟在后面，不断嘀咕以表不满。
　　一点儿都不懂怜香惜玉，活该你特么单身！
　　“喂！帽子还我！”
　　而且这人帽子给她一起摘掉了也不还回来！
　　……………
　　……………
　　“所以？你给我发消息就是来秀恩爱的？”
　　“恩爱什么啊！真的很痛好吧！”
　　转眼，两人都已经坐在奶茶店里了，但可惜的是，两人皆埋头用手机网上冲浪，都不带交流的。
　　李沫也因为憋屈，给柳诗诗发消息抱怨，特别是唐哲竟然对她动手这件事儿。
　　“说明他还把你当哥们儿，虽然跟你的想法有点儿出入，但我觉得你还是应该庆幸，懂我意思吧。”
　　“就是因为这种情况啊………我都不知道该庆幸还是该自闭了………”
　　发泄一般猛吸一口奶茶，恨恨地盯着依旧埋着脑袋的唐哲。
　　虽然一开始很不乐意，但为了跟他出来买东西，自己慢慢在打扮上下了不少功夫来着………谁知道这家伙压根儿就不在意，甚至还说看她穿裙子总感觉怪怪的。
　　这是长裙诶，又不是那种短裙，最主要的是这家伙之前也不是没见过，大惊小怪。
　　“我超，这人绝了。”
　　此时唐哲突然喊出声，吓了李沫一跳。
　　“怎么了？”
　　“我一哥们儿。”
　　话音未落，李沫看他的眼神瞬间变冷，唐哲尴尬地咳了咳：“咳咳咳，不是，我初中一朋友，玩儿得挺好的，他老家在隔壁城，回来过年路过咱这儿，叫我去中心广场那边，然后晚点去吃个饭喝点儿酒啥的………还说有妹子，他几个高中朋友。”
　　“那我怎么办………等下，你不会想…………”
　　李沫本来就有些吃醋，甚至还试图蹭个干，但她突然想起了这次两人出来的目的。
　　“我也不想让自己显得这么饥渴，但他说妹子单身啊！”
　　“啪！”
　　唐哲委婉地表达了摆脱李沫运货的请求，并收到了李沫一个瞄准脑侧的大耳瓜子。



第12章 12.要不你还是………
　　这个混蛋………
　　李沫气喘吁吁地提着两大袋东西回到了自家门口，虽然说是唐哲帮她叫的车，她自己倒是没有花一分钱，但问题是人网约车只到小区门口，又不是送她到家门口，从小区门口到家那栋楼本来就很远，再加上还得进电梯出来上个小楼梯，她都快要被累死了。
　　拿钥匙开门的手都是颤抖的。
　　“回来啦？哎？怎么就你一个人回来了，阿哲呢？”
　　老妈正在客厅和干妈唠嗑，老爸则是在看电视，偶尔也插几句嘴，显得听热闹的一个家。
　　但是看到李沫一个人提着两大袋东西回来的样子，特别是唐云梦，脸瞬间就垮下来了。
　　毕竟跟李沫出去的是唐哲。
　　“沫沫，阿哲去哪儿了？怎么让你一个人提这么多东西？”
　　“他………”
　　其实看干妈脸黑成这样，李沫如果实话实说的话唐哲这顿揍肯定跑不掉，她本来想帮忙打一打掩护的。
　　但是一想到这个没良心的家伙抛弃她一个人跟朋友出去吃饭喝酒，还把这么多东西全部甩给她一个人回来，她就来火，心想那家伙都这么没良心她干嘛帮忙打掩护？
　　“他有个初中朋友叫他去玩………然后………”
　　“然后他就叫你一个人提东西回来他自己逍遥快活去了？”
　　“………差不多就是这样。”
　　唐云梦的脸越来越黑，这么多年很少看到对方生气，李沫自己都稍微有点儿害怕，毕竟对方生气起来比自己老妈生气起来还恐怖。
　　更何况这次要准备爆发的还不止她一个。
　　“爸，把棍子放下好吗？”
　　“放下干什么？不许放！沫沫她爹，等我把那个臭小子叫回来你把他给我往死里揍！”
　　啊，李沫后悔了，果然还是不该说。
　　“其实也没有什么啦，就是累了点儿，他跟他朋友那么久没见过面了，拒绝别人也不好。”
　　试图给这群火冒三丈的家伙浇水，但可惜晚了，唐云梦一把把李沫按在了沙发上：“现在大冬天的六点过天就已经黑完了，他怎么可以让你一个女孩子一个人回家，还提那么多东西，一点都不懂事！”
　　气得要死，她都给唐哲说了多少次了绝对不可以欺负沫沫，没想倒这次竟然做出这种事。
　　“乖，喝口水看看电视，汤还没炖好，饿了可以先吃。”
　　但只有老母亲才能看出自家女鹅心里其实超级委屈，摸了摸她的头关心了一番。
　　“真的也没有什么，我肯定也想跟朋友去玩的………”
　　见干妈怒气冲冲地拿出手机准备拨通唐哲的电话，李沫可怜巴巴地扯了扯她的衣角：“所以不要骂他行不行………”
　　哦上帝，世界上怎么会有这种小天使！
　　看来虽然沫沫平时对自己儿子娇蛮得不行有时候还打打骂骂的，但其实心里还是很喜欢他的嘛。
　　本来是一件高新的事情，但唐云梦只是高兴了一会儿，随即更加生气了。
　　死小子！有这么好的女孩子在身边也一点儿也不知打开珍惜！她可没有这么教过他！
　　………………
　　………………
　　“我超，赵辰，哥们儿这下寄了。”
　　所以，唐哲丝毫不例外地，倒霉了。
　　刚到点儿，屁股还没坐热，自己老妈的电话就来了。
　　“嗯？咋了？”
　　朋友刚选好才拿去给烧烤摊老板烤回来，见唐哲看着正在响等手机脸都绿了，心里顿时清楚，这货说不定要倒霉了。
　　毕竟来电人显示的是老妈，说来惭愧，初中时跟唐哲一起闯祸的时候，有幸见识过他妈有多凶。
　　“我先接个电话………”
　　无奈叹气，心里多少知道是因为什么。
　　“喂，老………”
　　“别叫我老妈！我没你这么没脸没皮的儿子！”
　　我的老天爷，这没开免提搞来的动静跟开了免提似的，赵辰坐在唐哲对面都能听到那电话里的女人暴躁的声音。
　　“我是叫你出去干嘛的？我叫你跟沫沫一起去买东西回来的，你倒好，把人家女孩子一个人甩在那里让人提那么多东西自己回来，你开开心心逍遥去了是吧！你给我打电话说过没有？啊？而且现在天黑得这么快沫沫一个人回来出什么事了怎么办？啊？”
　　“干妈………他没有把我甩那里，是他帮我叫的车………”
　　“总而言之我不管你现在在干什么，立马给我回家！”
　　“哎呀，沫沫也说了没事，孩子都到那里了现在回来也不好。”
　　电话那头过于混乱，自己老妈很显然正处于狂暴状态，但除了她的声音以外，还有李沫在边上弱弱地试图给自己开脱的声音，还有客厅电视的声音，还有王阿姨在边上劝导的声音，唐哲整个人当场全麻。
　　“呃，那我到底是………”
　　那他到底是回还是不回？
　　虽然一开始还因为李沫把他卖了稍微有点儿恼火，但后面听到她给他开脱，转念一想这种情况的确也没办法避免，那个体质弱鸡的丫头一个人提那么多东西也难免恼火，倒也能理解。
　　可自己这一波的确很难受啊，能预料到老妈会打电话找自己问情况，但这么生气他倒是没想到。
　　啊………毕竟李沫现在是女孩子了，像以前那样搞的确也不太合适。
　　麻烦死了………
　　“哎呀，我这不是在教育孩子嘛，随便就让女生一个人………沫沫表面上没说什么谁知道她心里难不难受………”
　　电话另一头的唐云梦似乎被王嘉雯劝住了，但又觉得这就么放过唐哲又太便宜他了，唐哲这一开口，她的火气又上来了：“随你便！你个死小子，回不回来自己看着办！”
　　“那我跟哥们儿叙叙旧就回………”
　　“啪嗒！”
　　电话被挂断了，唐哲松了口气，对着对面的赵辰说：“我吃个饭简单喝两杯就回吧，哎………”
　　“也好，不玩久了，反正妹纸也是为了骗你过来瞎说的。”
　　赵辰笑着给两人把酒搞到位，举起跟唐哲碰了一下：“说起来，你妈说的沫沫是谁啊？你女朋友？我是不是该感动啊，为了跟我喝个酒都不管别人了。”
　　“我发小………青梅竹马，给你讲过了。”
　　“我超，妹子啊，我一直以为是个男的。”
　　赵辰震惊，毕竟唐哲以前一直说的是有一发小哥们儿，随后又猥琐地问了句：“长得好看不？”
　　“不符合你的xp，人是可爱那一类，脸长得可爱，但身材平得跟钢板儿似的。”
　　“好可怜一姑娘………我是说摊上你这么个人，别人听到你这句话肯定都要哭了。”
　　“那倒不一定，顶多也就是踩我几脚。”
　　一想到李沫那娇蛮任性的性子唐哲就头疼，举杯想再来一口，但同时他的手机又亮了，这次是李沫发消息过来的。
　　打开一看，老长一串。
　　“不回来也没事，我们把干妈劝住了，你们那么久没见面好好玩，那啥，不要又喝醉了，我被我爸看着，没法来接你………”
　　“喏。”
　　他把消息放在赵辰面前：“跟老妈子似的。”
　　“呃………”
　　赵辰毕竟是个有女朋友的人，见到这种阵势的消息，他dna都要动了：
　　“哥们儿，我觉得………要不咱下次聚，你还是回去哄哄她？”



第13章 13.会很累的
　　不是，虽然说女孩子不高兴确实需要人哄………
　　但是唐哲是真的不敢去哄啊，要哄的话，他会先**掉的。
　　毕竟李沫是个什么属性的女生他可是清楚得不行，如果他去道歉的话肯定会被她反杀，就她那疯婆娘一样的攻击虽然单体伤害不高但经不住攻击次数多以及过于烦人。
　　再说了，他觉得李沫不会像那些女孩子那么矫情，虽然平时显得很任性，但毕竟以前当过那么多年的男生，还是那种混小子，很难把她和真正的矫情妹结合在一起。
　　“没必要吧，你不知道她，但我觉得她不会那么矫情。”
　　“你们真的没交往吗？”
　　“哈？？”
　　对方又把话题扯到了这个方向，唐哲整个人都不好了，为啥自己这哥们儿自从谈了恋爱以后跟个娘们儿似的退化成了恋爱脑？
　　“没有，⑧可能，我………”
　　虽然李沫确实很可爱，但说句惭愧，不好意思的，她甚至有点儿戳自己的xp。
　　“我给谁都不可能跟她谈恋爱的，毕竟我们是发小。”
　　“没交往啊，那还行，情况不至于那么严重。”
　　赵辰松了口气：“据我跟我女朋友谈了这么久的恋爱的经验来看，如果你俩在交往，她在这个时候给你发这个消息你要是再不赶回家哄她的话至少一周之内是别想跟她再正常交流了。”
　　“我超？这么严重？”
　　唐哲没有谈过女朋友，自然不知道女朋头对于男生来说是有多么的不好伺候。
　　“严重得很，不过找了女朋友自然也要负起责任了，毕竟是自己的选择，有责任照顾她陪伴她。”
　　赵辰给自己倒了慢慢一杯举起杯跟唐哲又走了一圈。
　　不过话虽这么说，但高三也马上要结束了，高考后大家的未来还不知道去向。
　　现在说得这么自然，对于女朋友依旧也是真心等喜欢，但现实的问题就是，是自己拼一把努力不要拖对方的后退，还是异地。
　　不可能会让对方停下来等他的，作为男人无法接受，更无法允许自己的女朋友做出这种事。
　　“哎………”
　　这就是他的愁。
　　唐哲就没有这类的愁，只能说句少年不知单身好，瞧他这一直单着，这辈子就只听一个女人的话，就是老妈，除此之外不需要为任何事情担心。
　　呃………现在好像多了一个？
　　“只是你没有遇到命中注定的那一个。”
　　赵辰喝的很快，酒量本来就不行，现在甚至已经开始有点微醺了：“别看我这样，其实我在这方面还是挺浪漫主义的，我觉得谈恋爱这种事就得看缘分，要谈就谈到底，不然我宁愿单着。”
　　“你这理想浪漫过头了吧………”
　　唐哲扯了扯嘴角，虽然他也不是很能接受那种几年找了很多个不同对象的人，但毕竟这是现在的正常现象，他不能接受但也不能否定，所以他才一直单着，对交女朋友这种事情他自己的内心已经决定了他面对会想与他交往的人时会处于弱势的那一方，如果真的与一个女孩子交往了，他才是那个最害怕失去的那一个。
　　“不过还是祝你们99。”
　　“谢了兄弟。”
　　“嗙！”
　　酒杯相互碰撞，两个刚刚成年但却还没有高中毕业的男生在酒桌上仿佛变成了饱经风霜的老大叔，可能这就是男人自带的属性，在酒桌上互相倾诉烦恼时每个人都会显得一场沧桑与成熟。
　　自然，酒也控制不住。
　　啊呀，完犊子，一不小心。
　　“我先走一步哥们儿，高考完再聚………嗝。”
　　“拜拜了您嘞。”
　　“哦，下次带上你发小吧………别忘了跟我介绍介绍。”
　　“彳亍！拿捏！”
　　“哦，还有一个事儿。”
　　发车前，赵辰突然一脸邪笑，“好心”地提醒唐哲：“我觉得你要把握住机会，我觉得你的命中的缘分不需要等。”
　　“啥玩意儿？谜语人是吧？爬爬爬！”
　　口吐芬芳地送赵辰上路，唐哲内心纠结无比，倒不是赵辰最后那一个谜语，而是一个事实。
　　不可置否，他喝多了。
　　虽然不及上一次那么醉，但这次还是到了有些站不稳的程度，打了一辆网约车回家，一路上没有什么大问题，司机看出了他喝多了开的很稳，他自己把车窗打开透透气也不会晕车到想吐，唯一一个问题就是！
　　电梯坏了。
　　李沫回家很赶趟，她刚回家不久，电梯就寄了，线路短路，维修人员大过年的早回家了，物业现在只能现场召集合作方以外的本地维修工前来帮忙，还得等到明天白天。
　　唐哲，上不去。
　　脑袋昏昏沉沉的，站在原地不动都打踉跄，还让他爬六楼。
　　那估计真的就是爬上去的。
　　现在是半夜十一点过，时间很晚了，跟自己保证的时间差距巨大，而且老妈还在生自己的气，与其在楼道里遭受对方爱的鞭打，他宁愿回去再说，毕竟在楼道里惨叫把邻居打扰到这种事真的很丢人。
　　所以，尽管心里很忐忑，唐哲还是决定给李沫发个消息。
　　“好兄弟，孩子喝多了在一楼爬不上来，能带瓶牛奶下来接接孩子吗？”
　　现在那丫头肯定还没睡，但下不下来接自己还得另说。
　　比如五分钟过去了还没有回他消息，估计是没戏了，唐哲无奈，只好走出楼道，葛优瘫在单元门对面的长椅上，任由晚间凉风吹着自己，以便尽快醒酒。
　　“哒哒哒哒……”
　　但很快一阵脚步声引起了他的注意，抬起脑袋一看，发现是李沫拿着一瓶牛奶走了下来，唐哲当时就感动得不行。
　　但紧接着看清李沫的表情后却让他心里没了底。
　　面无表情眼神阴冷，俗话说得好，想杀一个人的眼神是藏不住的。
　　然而就在他闭上眼睛准备接受李沫的无情击打时，想象中的疼痛并没有出现，取而代之的是手上被硬塞过来的热热的方形纸瓶。
　　“喝完回去，你妈还在我家，你待会儿自己看着办。”
　　李沫穿着睡衣，身上只裹了一件薄薄的长款风衣，娇小瘦削的身躯在夜风中微微有些发抖，也没有坐下，就这么现在唐哲面前等着他把牛奶喝完。
　　“我还以为你又要捶我嘞，这次真不是我想喝多，说的话多了没控制住。”
　　“我打你干什么？而且你也没有必要跟我解释那么多。”
　　李沫别过脸，唐哲看不到她的表情，只能听到她从下来为止一直没有变过的没有一点情绪起伏的话语：
　　“反正我就算是关心你，提醒你你也不会在意，所以你没必要勉强自己考虑我的感受，那样你会很累，真的。”




第14章 14.躲
　　有点难受。
　　自从那一晚以后，李沫就很啥课跟唐哲说话了，因为前一天喝了酒，唐哲在家里瘫了一整天，试图找李沫开黑，对方答应是答应了，但是整天游戏下来基本没有说话，但唐哲主动找她她也会回话，语气也很正常，听不出生气的感觉，但就是很奇怪。
　　后面实在不行了，他还是很郑重地给李沫道了个歉。
　　其实就是作为发小兄弟的他俩本来不会因为那种事情真的生对方的气，大不了请对方吃顿路边儿摊，毕竟李沫自己也说了，这没什么大不了的，完全就是一件小事，但他如果需要十分郑重道歉才能解决问题，就代表他们的关系已经发生了很大的变化。
　　最大的变化就是李沫变成了女生，所有变化都是围绕着她发生的。
　　李沫估计也是一样的想法，语音里唐哲道了歉后她沉默了很久，随即则是“嗯”了一声后，再次陷入僵硬。
　　就这样又又过了一天，这一天是大年三十，虽然在唐哲念初中那段时间断了三年，但是现在既然回来了，两家人也便回到了以前的传统。
　　以前大年三十都是两家人在一起过的，大年初一才各自走访亲朋好友。
　　毕竟比起那些人，比如说李沫从来没有见过的爷爷，三位家长之间更像一家人，唐哲以前都是对李沫以弟弟相称，只不过这个叫法没多久就被李沫以强硬的手段粉碎了。
　　“沫沫，你跟唐哲一起把桌布那些东西放好，我马上端菜出来。”
　　“好～”
　　看上去好像心态没有那么坏，唐哲一进来就观察着李沫的情绪，看见她笑嘻嘻的唐哲心里也轻松了不少。
　　“你把那边扯一下。”
　　“对对对，稍微再扯一下，对，然后把插线板往这边拉一点儿，我插个电磁炉的电。”
　　不仅没有不开心的样子，还是笑眯眯的，仿佛已经忘记了那天晚上的不愉快，又变回了那个小任性鬼一样。
　　“沫沫，待会儿吃了饭是窝在家里看春晚，还是我把电脑搬过来咱开黑了？或者出去转转？”
　　大年三十的晚上外面还是很热闹的，毕竟现在也已经不是家里全员窝在家里看春晚的时代了。   
　　“爸妈～唐哲叫我待会儿出去玩儿！”
　　李沫没有回话，而是直接回头对着还在厨房里忙活的爹妈嚷嚷。
　　“大年三十的，到处跑干什么？”
　　“好嘞，你俩早点回来就好了。”
　　相比于老爸的一万个不愿意，老妈就好说话很多。
　　毕竟唐哲对于老爸来说就是一个定时炸弹，不仅很可能把自家女儿拐走，而且女儿十次不开心有八次是这个小子干的。
　　还有两次是他，啧，自己竟然跟那个臭小子半斤八两……… 
　　“你要带沫沫出去玩儿也行，但最好别让我见到她一个人回来。”
　　比起李沫爹妈，唐哲的老妈就直接很多，保持着握刀的动作从厨房门框边探出身子，这家伙就是在恐吓唐哲。
　　“才不会嘞！”
　　“哈哈哈哈哈……如果可以的话我会赖着他的，放心吧干妈。”
　　“赖！赖死他！最好就这么贴一辈子，这小子这辈子是需要个人好好治治。”
　　“你这话说得咋这么怪………”
　　唐哲挠了挠头都没敢看李沫，而且李沫爸身上已经化为实质化杀气的气息已经蔓延到他面前了。
　　要是真的打算让这家伙的女儿贴自己一辈子，估计会先被这家伙干掉。
　　可恶，以前李沫还是男生的时候李叔对他老好了，但没想到这家伙竟然是个女儿奴，曾经的好队友现在变成了最大的危险，唐哲现在每次见到他都紧张得不行。
　　还好这顿年夜饭吃着吃着大家也都吃开心了，总体来说还算愉快，一家人吃个年夜饭不管怎么样都是愉快的。
　　“注意安全，一起回来！”
　　“好好好！”
　　临近出门前唐云梦还不放心，搞得唐哲头疼无比，自己上次那件事做得确实不厚道，但感觉自己老妈这一波是完全不相信自己了。
　　“啪嗒。”
　　关上门，两人便走进电梯，到这时唐哲才反应过来，自己给了建议是李沫直接给家里人说要出门的，但他自己都不知道去哪里逛好。
　　“沫沫，咱去什么地方？”
　　“嗯………你过年没有人约你玩吗？”
　　谁知他刚一问却被李沫反问了一句，他顿时没反应过来：“呃，倒是有几个朋友约我开黑，但是我说没空，这不陪你吗？”
　　其实还是蛮想开黑的，毕竟跟初中那些哥们儿也许久没有聚一起五黑过了。
　　“没事，柳诗诗和张婉婷也叫我出去玩，你可以去上网的，不用管我。”
　　李沫还是那副笑容，抱着手机回复消息，唐哲这才看到这货实在跟柳诗诗发消息。
　　“啊？”
　　这他属实是没有想到。
　　“毕竟我们两个出去玩也没有什么玩的是不是，你陪我去逛逛街啊喝喝饮料啊你也会无聊，家里有电脑我们去上网又是浪费钱，所以你想去玩什么就去玩，我差不多了来找你我们一起回家。”
　　“这………”
　　这下子犯难了。
　　他倒是可以肯定李沫并没有生气，但就是看上去………不想跟自己出门了。
　　回忆了一下，前天那次买完东西喝奶茶的时候，自己的确一直在埋头玩手机，后面还直接走了。
　　啧，当时是不是真的回来哄她一下更好？
　　“现在去他们肯定都开了，要不我陪你们逛？”
　　找了个理由，反过来试图赖上李沫，谁知李沫的眼神倒是变得奇怪了起来：“我倒是无所谓，但是你跟着来的话她俩属于那种无头苍蝇一样到处逛的，你肯定会无聊死的，而且我也不知道她们介不介意你一个男生一直跟着。”
　　“这………”
　　的确，会无聊死。
　　不知不觉来到了小区门口，李沫打算拦车直接去集合的地方，不出意外两人在这里可以分开了，但唐哲就站在那里踌躇，走也不是，跟着也不是。
　　李沫一双美目就这么直直地看着唐哲的眼睛，很轻易地就看出了对方左右为难的内心，“噗嗤”一声笑了出来，拍了拍他的背：
　　“没事没事，你放心去上网，我又没有什么，这次我帮你打掩护，我上次都说了，不用在意我，你只需要让自己开心就可以了。” 
　　唐哲有点不敢看李沫的眼睛。
　　果然，他们之间的关系已经………而且………
　　一瞬间有些失神，他顿时涌出一股想拉住李沫的冲动，但并没有成功。
　　等他发完愣的时候，李沫已经拦了一辆车，在车上跟他说拜拜了。
　　“啊，喂，等一…………”
　　车子开走了。
　　并不知道李沫要去什么地方集合，唐哲想跟过去都没办法。
　　而且在那天晚上李沫说出那句话的时候，她好像总是感觉在躲着自己一样。



第15章 15.事情为什么会发展这样
　　“事情怎么会发展成这样？”
　　多亏了过年还坚守在岗位的那部分店员哥哥姐姐大年三十这一天晚上还有那么多能逛的地方，李沫陪着其他两个女生疯了一晚上，逛完广场放小烟花，放完小烟花跟广场的一众小朋友抢玩具，直到筋疲力尽了才找地方落座，还是那一家奶茶店，不过是外面没有搬回去的座位，只见柳诗诗震惊地瞪着眼睛，看着面前自暴自弃地趴在桌上的李沫，满脸写着不敢相信。
　　“因为感觉现在的我在他心里都没有什么位置，我都放弃了。”
　　李沫百般无聊地摆弄着手里从包包上拆下来的挂件，在唐哲面前的伪装也卸了下来。
　　总之就是特别失落。
　　“哎………那家伙直得让我都有些绝望，我不知道你们以前到底是什么情况他能一直那么肯定地把你当男生，但是这个情况也………”
　　柳诗诗不知道该说什么，毕竟唐哲的一系列操作已经给她整麻了，就好像你打麻将开局摸到一手天胡，你却不仅不胡牌还一轮轮骚操作下来把一副好牌打得稀碎。
　　这是什么诡异的兴趣？太鬼了。
　　“要我们帮你一下吗？”
　　张婉婷有些看不下去，这么好一姑娘被一个傻比死直男气成这个样子。
　　“算了，不用了。”
　　李沫叹气一声：“我能和他维持那所谓的兄弟关系已经很累了，不想再努力了。”
　　手上的动作逐渐粗鲁，仿佛在抱怨自己的无能和胆小：“他也有自己的想法，也有自己的选择，仔细想想我也蛮自私的，一直想让他跟着我自己的想法走，我喜欢他也想让他喜欢我，而看到他跟其他女生走得近就会很不开心，这些事情本来他也没有义务顺着我的心意走。”
　　“沫沫，你是不是想放弃了？”
　　柳诗诗收起苦瓜一样的脸，正色道：“你可要想清楚，不管你放不放弃，在这种情况下你要选择用怎样的身份面对他。”
　　“就用普通青梅竹马的身份就好了，不会干涉他的想法，不会干扰他的选择，他需要我帮助的事情我帮一手，他需要倾诉的情况我听着，到了分道扬镳的时候就分开，最后慢慢变成普通朋友关系什么的………”
　　“那你呢？”
　　“我？”
　　李沫苦笑：“我只希望他能一直在心里留那么一小块属于我的位置，能记住他还有我这么一个青梅竹马，最后永远不要发现我喜欢他这件事，就行了。”
　　“你………是认真的？”
　　张婉婷都听愣了，这丫头虽然一直被唐哲气得二死二死的，但一直都挺乐观的，没想到短短半个月没见，酒已经悲观成这样了，唐哲那家伙到底做了什么事儿才能把李沫气成这样？
　　“那不然呢。”
　　李沫有点不想说这个话题了，本来一直以来就憋着一口气，被张婉婷这么一追问，委屈一下子全部就出来了：“他不习惯跟以女生身份的我相处，在他眼里他的发小兄弟已经不见了，已经消失了，取而代之的是一个又任性又麻烦，随时都会耍脾气还会对他拳打脚踢的青梅竹马，他自己其实也一直憋着一口气没出来，我也没有办法继续完全把自己当男生，把他完全当做兄弟，最重要的是………”
　　说到最后，声音开始有些发颤：“如果被他发现我喜欢他的话………他可能再也不会跟我打交道了………” 
　　他会觉得她变态的………
　　一个没留神泪珠子顺着脸颊滑了下来，她自己都没有意识到，一直到柳诗诗拿纸给她擦了擦，她才反应过来。
　　原来自己不知道什么时候哭了。
　　她自己都不知道自己有多久没有哭过了，没想打开这么多年来再一次流眼泪是因为唐哲。
　　丢死人了………
　　“超！别说了！这小子现在在哪儿？姥娘这就去砍了他！”
　　“喂喂喂冷静啊！”
　　“嗙！”
　　“啊！”
　　“你还嫌不够乱是吧？”
　　李沫拉了半天没有拉住，最后还是张婉婷出手，对着柳诗诗的头顶就是一下狠的，直接跟打地鼠似的给柳诗诗当场给打回了座位。
　　“………李沫，虽然跟你熟起来的时间并没有多长，但我发现你其实是个很好的人，对于你的想法我没有资格指手画脚，但作为朋友我还是要劝你多想想，多跟他聊聊………有什么事都可以跟我们倾诉。”
　　换成以前，张婉婷打死都不愿意相信，那个秀秀气气身材矮小，但整天惹事打架的男生，其实却是一个很可爱，很单纯，心思十分细腻的小女生。
　　而正因为这样，她的内心才更加容易受伤，以前也是一样。
　　只有将自己柔软易碎的内心用暴力和凶恶，或者用任性与娇蛮层层包装起来，才不会受伤。
　　初中时候的柳诗诗就是这样，而现在的李沫………也是一样。
　　“嗯，谢谢你们。”
　　时间差不多了，陪她们疯了那么久，肚子里的委屈也倒了不少出来，李沫原本一直以来有些沉重的内心稍微放松了一些。
　　“要不我们先送你回去吧。”
　　“不用。”
　　站起身，拒绝了柳诗诗的建议，李沫摆了摆手：“我去找唐哲，他就在这边的网吧，我妈妈和他妈妈叫我们一起回家。”
　　“果然我还是得去揍他一顿。”
　　“别闹事了！回家！”
　　一把揪住再次突然兴奋起来的柳诗诗的耳朵，张婉婷一边把她往前拉，一边跟李沫打招呼：“早点回家，注意安全，拜拜。”
　　“嗯，拜拜。”
　　李沫挥挥手道别，随后叹了口气，转身往反方向走，很快就来到了唐哲所在的，她自己以前也来过不少次的位于广场边缘的网咖。
　　大年三十，家附近的网咖人满为患了，你说搞不搞笑。
　　而可能是看到了柳诗诗这家伙实时发的朋友圈，本来换了那附近网咖的这货最后又换到了这边来。
　　这不根本就没怎么玩到嘛，跟朋友开黑一会儿换个地儿。
　　“哒哒哒哒——”
　　走进熟悉的楼道，然后上二楼，许久没来，网吧这里似乎一点变化都没有，但最大的变化就是她成了女生，以及也没有了什么来上网的欲望。
　　“唔………”
　　还是那个明明写着禁烟但却还是弥漫着一股若有若无的烟味儿的大厅，李沫微微皱了皱眉，但好歹也是以前来过不少次的选手，很快习惯，漫步在明明是过年但却意外热闹的网吧里，左右望着，试图找到那道想找到的身影。
　　不过对方并没有坐得很隐蔽，李沫很快就看到了。
　　在一个偏后的卡座，尽管背对着，但李沫还是一眼就认了出来。
　　走进，还能听到正在语音的唐哲时不时发出两声嚣张的笑和满嘴国粹。
　　看来真的挺开心的，这个家伙。



第16章 16.烟花（并没有
　　不过现在大多数男生说到开黑，果然是玩英雄联盟，老远就能从唐哲的屏幕上面看到英雄联盟的画面。
　　可惜李沫不玩那个游戏。
　　一方面是因为她菜，并不是很适合玩这种游戏，另一点就是这类游戏她不管怎么样都提不起兴趣。
　　竞技性强，她容易被打，而且也不是很喜欢那种美式画风，她也算是大半个外貌党，不喜欢一款游戏的话锋一开始就提不起什么兴趣。
　　但唐哲挺喜欢的，很多次都看到他在玩。
　　“别一直叫我去，我怎么去啊？我野区都被反烂了好吧！”
　　真是的，人菜瘾又大，前一秒还玩得笑嘻了下一秒就又开始叽叽歪歪，李沫搞不懂，而唐哲边上坐着个在玩儿魔兽的大叔，她有没办法坐在它旁边看他玩，只好把卡座另一方向的椅子转了个方向，坐在唐哲斜后方一边看他打一遍等着他结束。
　　只是唐哲直到这个时候都还没有察觉到李沫来了。
　　这局游戏也是刚开始还没到十分钟，李沫就这么坐在后面看着他，看他从0-0变成2-3，再从2-3变成3-9。
　　倒也不怪他，队友一个个全部都在摆烂，本来就是开黑打匹配，开心最重要，输赢倒是无所谓，就好像唐哲虽然开口闭口国粹没有停过，但输的时候笑得倒是挺开心的。
　　“开开开，再来就再来，我看你们今晚上谁摆得最离谱。”
　　嗯………
　　还要打吗？
　　李沫稍稍皱了皱眉，看了眼时间，已经快十二点了，要跨年了。
　　这人就打算在网吧里跨年吗？
　　刚刚看他打游戏看得太认真，耳机没有戴上，也没有注意到干妈和老妈老爸都发了消息过来，电话更是没听到。
　　但是这局已经开了，中途退出不好吧。
　　而且那群人为什么不给唐哲打电话？
　　“我超，我先去个味生煎，我锁到啥打啥。”
　　就在此时，唐哲也是眉头一皱，一句结束放松下来的膀胱再一次提醒他该去撤硕了，于是干脆英雄都懒得选，直接放下耳机起身就打算去上厕所。
　　但是他刚一转身就看到了坐在他后面看着手机为难的李沫。
　　“沫沫？你什么时候来的？”
　　“………来了差不多一局的时间了。”
　　李沫笑笑：“还要打吗？他们在催我们回去了，但是你还要打的话我给他们说一下我们晚点回去。”
　　“………等下我上个厕所。”
　　“嗯。”  
　　乖巧地点了点头，李沫顺便还皮了一手帮唐哲锁了个英雄。
　　毕竟之前唐哲就给她说过他压缩六的一批。
　　耳麦里似乎也挺吵的，但李沫没有去做多余的事，简单的皮了一下以后就坐了回去，等着唐哲回来。
　　“走吧，五十了，我没注意到时间。”
　　没想到唐哲回来拿起外套就往身上套，是打算走了。
　　还没等李沫说话，他就对着麦里说：“有人来接我了，得回家跨年，你们三分钟吧，下次一定。”
　　“都这个时候了你回家跨个屁的年啊！”
　　“等下，你刚刚是在跟妹儿讲话是吧！我超你跟兄弟说实话，你是不是交女朋友了？”
　　“那个妹儿好乖啊，我超声音好听还那么乖，我女朋友见我打游戏不理她特么一脚就踹过来了。”
　　“你们看来是不知道，指不定就是唐哲的说的那个青梅………”
　　“你们在说屁，还有赵辰你敢说多余的话我把你恁死，走了，下次再约吧。”
　　唐哲脸都绿了，立马关掉游戏下机，对李沫说：“走了走了，哎………回去指定挨骂。”
　　“没事，我都给他们打过招呼了，晚一点回去。”
　　李沫起身跟个小跟屁虫似的跟在唐哲后面，唐哲不开口她就不开口，老老实实乖乖巧巧，这让唐哲很不习惯。
　　就感觉这并不是李沫该有的样子。
　　虽然任性娇蛮的李沫很麻烦，但那至少还有一点点以前李陌的影子，但现在这个李沫，仿佛就是一个标准的温柔系领家青梅竹马女孩的设定，虽然没有了那么麻烦的属性，还很迁就他，但对他来说，这样的李沫仿佛像个陌生人。
　　“我咋感觉你还在生我的气？”
　　打不到车，两人走在街上沉默良久，唐哲最终还是开了口：“一开始我还以为你在躲我，但现在看来我只感觉你好像换了个人似的。”
　　“嗯？换什么人？我不是还站在这里嘛。”
　　李沫有点没搞懂：“我有什么地方很奇怪吗？”
　　“哪儿都很奇怪啊………你现在我感觉一点活力都没有。”
　　“等于我整天骂着你打着你就叫有活力了吗？你好奇怪。”
　　“不是…………”
　　唐哲刚刚还想说什么，但是被李沫一下子将食指抵在了唐哲嘴唇上：“好了阿哲，我知道你想说什么。”
　　李沫还是微笑着：“我就是觉得我以前太自私了，经常对你打打骂骂还发小脾气，肯定给你带去了不少麻烦，所以我觉得不能再那样了，知道了吗？”
　　“倒也不至于那么严重，我们都哥们儿，没必要………”
　　“你心里肯定知道！我们没有可能一直都保持哥们儿的关系一直相处下去！你心里比谁都清楚………”
　　李沫严肃地打断了唐哲的话。
　　“但是………”
　　但随即话锋一转：“我还是那个可以陪你疯陪你玩游戏的李沫，只不过角色从发小变成了普通的青梅竹马而已，你没有必要那么在意，我们都高三了，高中最后半年不到，自己过得开心才是最重要的，我也说过了，不然你会很累的，我也………很累。”
　　“…………”
　　“好了不说这些事情了，今天大年三十，而且马上就要跨年了，开心点儿，给新的一年开个好头。”
　　“咻——砰——”
　　不远处飞出一颗烟花，随即在高空中绽放。
　　随之而来的，是越来越多绽放的烟花，在这很多地方禁止燃放烟花的时代，他们能看到这样的场景，属实幸运。   
　　“今年没有禁燃烟花，真好。”
　　李沫抬头看着空中五颜六色的烟花，唐哲甚至能看到她清澈瞳孔缤纷绚烂的反光。
　　“噗通……”
　　最近的一颗烟花好像动静太大了，唐哲在那一瞬间感觉自己胸腔都随着那一响震动了一下。
　　“那要不………”
　　唐哲鬼使神差地挠头来了一句：  
　　“要不要去放个烟花？”
　　“不放，我不喜欢烟花的味道，而且回去晚了回挨骂。”
　　“………彳亍吧。”
　　这死丫头，他特么难得主动，明年可就没得放了！



第17章 17.约爬
　　“你怎么还像个小孩子似的？实在不行在上面买吃的不就好了。”
　　“哎呀，意外意外，而且您老人家专门准备的午饭我肯定是要带的。”
　　“我可不保证好吃………而且你都已经忘带了。”
　　对于高三生来说高三实在是过得太快了，只要一过完年，开学就迫在眉睫，但作为高三学生最后的可以放松的假期，大家自然也不会轻而易举地放它走。
　　就比如现在，趁着还有不到一周开学，柳诗诗就约李沫出去玩一玩，但是不去太远了，就去爬一爬城边的小山。
　　这次唐哲倒是学聪明了，屁颠屁颠地跟了上来，但就因为这样，两人现在十分着急。
　　毕竟都已经走到公交车站了，这个蠢货突然反应过来没有带午饭，又匆匆忙忙地跑回去拿，等他再过来的时候，李沫表示已经过去了一辆公交车了。
　　“你也可以先走，我可以打车追上来。”
　　“这样的话你肯定会被柳诗诗骂死的，我陪你一起好一点。”
　　李沫撇撇嘴，柳诗诗现在本来就不太待见唐哲，要是被她看见这货又让自己一个人走，这次出去玩肯定全程不给他好脸色。
　　毕竟是自己的青梅竹马，他们也都带了其他朋友，唐哲要是被柳诗诗一直冷着她也不太好做。
　　“感动中国，是个好兄弟！”
　　“我谢谢你。”
　　李沫白了他一眼：“但是我们现在来不及了，下一班车到这里还有十三站，那么请问好兄弟能负责给我们叫一辆车吗？”
　　“那没问题。”
　　面前恰好路过一辆taxi，唐哲也懒得拿手机叫网约车，虽然没会贵一点但不用等，直接招呼过来，自己坐在了前排，毕竟是要付钱的那一个。
　　“呃………沫沫，今天除了柳诗诗还有谁？”
　　“张婉婷，就是她们两个叫的我，但他们也叫了几个朋友，应该都是本校的，男生女生都有。”
　　“哦………”
　　重新陷入沉默。
　　唐哲偷偷看了一眼后座，李沫撑着脸面无表情地看着窗外，时不时用手撩一撩被风吹乱的长发。
　　虽然时不时会修一下刘海，但这么长的时间没有剪短过，李沫的头发已经有过肩的趋势，今天也专门花时间打理过，专门把头发卷在后面的丸子头。
　　还挺可爱的。
　　服装也是为了登山方便选择的轻便服装，短外套和背带牛仔裤运动鞋的搭配，虽然没有穿裙子可爱，但多添了一丝活力。
　　但就是看着有点儿冷。
　　不得不说她还挺有当女孩子的天分。
　　唐哲得有些发愣，看着李沫略带心事的侧脸入了神。
　　“………？”
　　莫名地感觉到了一股视线，李沫转头直接和唐哲来了一发对视。
　　“有什么事吗？”
　　“咳咳咳，没啥，就想问你带水了没，我包里有几瓶，咱不用在那里买，贵。”
　　唐哲尴尬地咳了几声，立马回过头，找了个借口掩饰慌张。
　　“嗯，我带了水瓶，到时候喝完了再找你要。”
　　“嗯嗯嗯。”
　　妈呀，吓银。
　　唐哲有一种做了亏心事被当场揭穿的感觉，小心脏怦怦跳。
　　而且刚才竟然看李沫看的入神了，这丫头刚才的表情怪得不行，指不定被当成怪人了。
　　不行，得解释一下以表清白。
　　“那啥，你这身打扮还挺可爱的，你妈给你挑的？”
　　“谢谢………我自己选的，毕竟这么久了，一直让我妈帮我选也不好。”
　　“确实确实。”
　　挖槽我在说甚么？？？
　　本来是想转移一下话题让气氛不要这么尴尬，结果开口就是夸别人可爱。
　　换其他女生说不定还好，可这特么是李沫啊！这不是更怪了吗？？寄！
　　唐哲在座位上内心疯狂吐槽自己，脸上一阵绿一阵紫。
　　但他也没有注意到李沫那张淡然的脸上浮现出来的一丝淡淡红色。
　　………这个两个小年轻在干嘛？
　　过于尴尬奇怪的气氛让开车的司机大哥的脚指不自觉得扣除了三室一厅。
　　这小子心理素质不行啊，怎么全程尬聊？他个外人听着都尴尬得想死。
　　可怜了后面那个小妹妹了。
　　为此司机刻意加快了车速，很快就到了目的地，李沫下车以后才勉强松了口气。
　　“………小伙子，你这样不行啊。”
　　但同样身位男人，唐哲给钱下车时还是没忍住叮嘱了一下。
　　“啊？”
　　唐哲没搞懂。
　　“男人要更主动开朗一点儿才能逗女娃开心。”
　　“啊………哦哦哦，我懂了，谢谢师傅嗷。”
　　我超，尴尬。
　　唐哲这才反应过来，看出司机是误会了，但又不好拒绝别人的好意，还是急急忙忙地道了谢，不等对方继续说什么，就下了车。
　　“哎………”
　　无奈叹气。
　　现在的小年轻竟然还有追女生这么薄脸皮的，他载过的其他小年轻不管男男女女都开放得不行，还有在车上打啵的。
　　不过这样的男娃娃都敢去追女娃娃，自家那个蠢儿子还单着！焯！
　　心情一下就不好了。
　　……………
　　……………
　　那个叔跟你说啥呢？  
　　唐哲下车后，李沫见那两人在车上有一波交流，略带好奇地问了一句。
　　“他问我们来干哈，我说我们来爬山。”
　　略有一丝心虚，被李沫精准地捕捉到，但她并没有说什么，而是拿出手机看了看时间：“我们已经迟到了，赶紧，他们在山脚那个凉亭等我们。”
　　“哦哦，OK。”
　　原本还等着对方死缠烂打呢，结果又想到她已经不会再那样了，莫名有点儿怅然若失，唐哲跟上李沫的脚步，关心了一下：“那啥，你冷不冷？我出来的时候我妈找你妈给我拿了件厚一点儿的外套带上，说怕你冷，现在在我包里。”
　　“没事，不冷，待会儿爬山会热的。”
　　李沫有种深深的无力，为唐哲今后会不会真找不到女朋友而担心。
　　你说你早点儿，出门的时候看我问问我冷不冷多好，偏要现在问，而且还说是你妈找我妈拿的。
　　哎………
　　不过算了。
　　淡然地一笑。
　　早就习惯了，这家伙的情商和智商呈反比这件事。
　　如果这最后几个月他还能遇到个对眼的女孩子，到时候说不定还得她来帮忙当僚机，不然肯定遇到一个飞走一个。
　　“…………”
　　怪。
　　唐哲看着若有所思的李沫，脑袋里写满了问号。
　　这丫头笑啥？他带衣服这件事很搞笑吗？
　　女人的脑回路，理解不能。




第18章 18.还是他命好一点
　　“来得太晚了！”
　　“抱歉抱歉，我们错过了一辆车，打车还有点堵………”
　　其实只有柳诗诗还好，但这次还有几个不熟悉的人，李沫有些胆怯，只能低头一直道歉。
　　“嗨呀没事没事。”
　　还是张婉婷好，过来拍了拍李沫的头，让唐哲意外的是李沫竟然一点儿反应都没有。
　　要换成他来，以前的李沫估计会被摸完以后突然暴走咬死他。
　　现在肯定不敢去试，说句实话，李沫脑袋上那颗大丸子挺诱人的，好想rua。
　　“你的眼神很失礼诶。”
　　但在他愣神的那段时间里，不知道什么时候李沫已经回头看着他了，而且自然也从唐哲的眼神中看到了那种………欲望。
　　虽然不是什么奇怪的欲望，但也确实很奇怪。
　　“我超！我这叫欣赏！”
　　“鬼知道你在欣赏些什么。”
　　“沫沫我们不要管他，这个男人好怪。”
　　柳诗诗上前扑在李沫身上：“肘肘肘，我给你介绍介绍。”
　　“我哪里怪了啊！”
　　唐哲也跟了上去，好在柳诗诗似乎只是在开玩笑，毕竟李沫嘱咐过了，不然她肯定见到唐哲就一脚踹在他的屁股上，但还是回头瞪了他一眼，然后给李沫介绍了一下坐在长椅上打情骂俏的帅气短发女生和另一个跟唐哲属于一个类型的男孩子。
　　“她叫刘妍，隔壁班的，也就是分科以前我那个班的，俺们关系很好。”
　　“你………你好。”
　　“hellow，诗诗给我讲过咯，没想到你这么可爱捏。”
　　很显然柳诗诗已经给这个女孩子讲过李沫其实是女生这件事儿，对她的形象一点儿都不意外，但这并不阻碍她觉得李沫很可爱。
　　“以前一直听你吐槽你们班的李陌，我说最近几个月都没有听到了嘞，你都不早点给我说，气抖冷。”
　　“啊，这样啊。”
　　李沫经常见刘妍跟旁边这俩二人组下课一起聊天，只不过现在她更想吐槽的是柳诗诗那事儿。
　　“误会！”
　　“我超，你说她是谁？”
　　而且李沫的大名也惊到了旁边的男生。
　　“李沫啊，咋了………哦，我知道了。”
　　刘妍等表情突然变坏：“你们上次不是打过架？然后你们那么一群大高个子还没打赢。”
　　“五五开！不是没打赢！”
　　“哦哦哦哦！我想起来了！你是你是那个被我恼了一身印子那人！”
　　那么一说李沫也想起来了，高一下半期的时候他们跟一群体训生起了冲突，搁体育场后边儿大家，知道自己体格不占优势的李沫当时就可劲儿挠，只记得一边挨打一边对着一个倒霉蛋一直挠，知道后边儿散场了她才看到她一直在挠的那个家伙满脸满身都是红印子，还有的在渗血。
　　“当时我还没跟他交往，我还以为他是个渣男，是被某个女生挠的………，不过好像确实是这样………”
　　“我叫田俊，之前放狠话的时候应该说过了。”
　　“我不记得了。”
　　“过分。”
　　一个大男人被面无表情的李沫伤透了心。
　　“不过我说当时你这人怎么就会挠人，原来是个女生，这么想来我都有罪恶感了。”
　　“我锤不动嘛，只能挠了，确实没办法。”
　　“哈哈哈哈”x5
　　在笑什么啊！
　　回忆惨烈的打架场景有那么开心吗？？
　　“哦，还有一个人啊。”
　　“我们认识，妍妍，这是他们班上学期转来的，唐………”
　　“唐哲，性别男爱好女，属性直男，特点是永远找不到朋友，介绍完毕。”
　　“我超我跟大姐您有什么深仇大恨吗？？？”
　　柳诗诗同样也伤透了一位男人的心。
　　女人蒸过分。
　　这种情况下果然还是李沫最好。
　　“好啦，不要说他了，差不多可以上去了吧。”
　　这不，被无情攻击的唐哲显得太过可怜，李沫有些不忍心，过来把唐哲拉到了身边：“现在上去估计都要两点了。”
　　“行吧，大家，动一动动一动，不要肥宅了哈。”
　　“好………”
　　柳诗诗长叹一声，拍拍手，跟动员幼儿园小孩子一样，动员几个常年要不坐在椅子上就是躺在床上的肥宅起身上山。
　　“只不过我可能爬不上去就是了………”
　　李沫低声喃喃了一句，但并没有让其他人听到，老老实实地跟着大部队上山。   
　　之前说过，这座山是位于城边的小山，其实并没有多高，单纯地用腿爬的两个小时上山是完全么有问题的。
　　前提是体力足够。   
　　这里就有一个体力不够的。
　　刚开始爬山没多久，李沫就开始轻轻喘气了。
　　包包里面虽然没有装太多东西，但是装了一个小保温杯，一个充电宝，还有一保温饭盒，就已经把包包塞满了，对她来说还是有点小负重，最主要是有点硌硌的，蹬楼梯的时候包包时不时会在身上弹啊弹，挺不舒服。
　　幽怨地看了眼唐哲。
　　这家伙背的包包更大更重，就是个大背包，里面有饭盒，还有几大瓶水，还有她的外套。
　　但这人似乎并没有感觉的样子，甚至还在跟那个田俊搁后边儿开黑网上冲浪。
　　“沫沫，还能行吗？要不要休息一下。”
　　张婉婷看李沫已经在开始喘气了，关心地问了一句，虽然她的体能也绝对不算好，现在也有点疲惫的征兆，但绝对没有李沫那么夸张。
　　“柔弱妹妹，我好可。”
　　“喂，你可以有男朋友的人，冷静点。”
　　“你也差不多，但我觉得你没有男朋友也不是你能够随意对别的女生耍流氓的理由。”
　　得，这俩又开始了。
　　“喂！你俩怎么又开始了？沫沫累了！”
　　“我没事的，可以继续，一会儿休息一下好拖进度的。”
　　李沫有些不好意思。
　　体能差也不是她的本意，其实以前她的体能并不差，但因为手术带来的伤害，在床上几个月不动体能退化，还有持续吃了很久的药物，就算运动也一直水水的原因，才造成了这样的结果。
　　想想都觉得自己好可怜。
　　但是某个人却一点都没有注意到，还没心没肺的。
　　“你能不能走快点！”
　　刘妍显然是没吵赢，把火撒在了后边儿慢悠悠的男朋友身上。
　　“别动我手别动我手！赣！死了啦，都怨你！”
　　“行那我不动你手。”
　　换了个位置，揪耳朵。
　　“嘶……饶了我吧大小姐，我不玩了不玩了！”
　　“啊，输了。”
　　本来在挺关键的时候的，队友挂了自然没办法赢。
　　“好了，别玩游戏了，看不到路一会儿门牙都要给你摔掉。”
　　不同于另一对的惨烈画面，李沫则是等了唐哲一会儿，等他跟上来了才继续走。
　　“彳亍，待会儿在玩儿，我好像忘带充电宝了。”
　　“没事，我带了。”
　　“nice，姐们儿到位！”
　　看了看前边儿耳朵都被揪红了的田俊，再看了看李沫。
　　嗯，还是他命好一点儿。




第19章 19.毒 药
　　“呼………呼………呼………”
　　实在是走不动了。
　　李沫不知不觉已经落在队伍最后边儿了，然而上面一群人都还没有注意到她已经萎了。
　　本来还跟他们并排走的，但不知道为什么就落下来了。
　　这群人怎么就这么有活力啊………
　　不过好在距离山顶已经没有多远了，李沫也懒得麻烦他们一起等着，干脆自己走到边上的石头墩子上面坐着休息。
　　这个唐哲，刚刚在山脚就给他说了不要玩手机不要玩手机，现在又开始了。
　　要是摔一跤她才不管那么多，就等他瘸着自己下山去。
　　………饿了。
　　坐了一会儿还是有点累，但是更多的是饿，左右看了眼，大冬天的，而且刚过完年不久，除了他们这群无聊到爆的家伙基本不会有人想不开出来吹冷风。
　　没人看到，她干脆就拉开小包包，把同样袖珍的饭盒和保温杯拿了出来。
　　俩大肉包子，够了。
　　别看只有俩，李沫现在属于吃完肚子不饿就行了，那么长时间的减少进食量，搞得她的整体食量都小了。
　　“嗷呜，嗷呜——”
　　不过放开了吃东西的样子还是一样的不去注意，豪迈得不行，两边脸颊塞得鼓鼓的，跟仓鼠似的。
　　“咕咚咕咚咕咚——”
　　塞完包子简单地嚼两口，打开保温杯对着里面的热牛奶又是一顿猛灌。
　　“哈———爽！”
　　老妈说要多喝牛奶，抓住最后几年赶紧发育发育才行，虽然不知道靠不靠谱，但搞得李沫现在都喝惯了，牛奶都快当成饮料在喝了。
　　“…………”
　　而且尽管不想承认，之前是有一段时间觉得，好不容易当个女孩子，这个身材也太可怜了。
　　虽然现在好了那么一内内，但跟其他女孩子比起来还是差了不少。
　　感觉在街上随便找个胖男都能跟她碰一碰。
　　赣！
　　唐哲一点儿都不在意她是不是因为自己在女孩子的方面不是那么的………明显？
　　不然的话一般再直的男生对于十分十分熟悉的女孩子都会多多少少有点照顾吧？
　　可恶！
　　太没用了这个女人！真的是一点儿魅力都没有！
　　“气死人了………气死人了………气死人了………”
　　吃饱喝足，就是因为瞎想又多出来一肚子委屈没处撒，也只有在没有人的时候才会卸下伪装把火气撒出来，摘下一朵可怜的小花，并扒光了它的衣服与头发。
　　“叮咚。”
　　“呀！”
　　手机响了。
　　吓了一跳，还把杯子从石墩子上面拍下去了，因为知道自己没有盖紧，赶忙去试图扶好，但还是撒出来了一点，热牛奶撒在了食指的创口贴上面渗了进去。
　　痛………
　　还好还带了换的创口贴。
　　先用酒精棉擦一擦，然后再换上新的。
　　嗯，完美。
　　很难想象以前那么大大咧咧的自己有一天也会变得这么细心，依旧是潜移默化的变化，只能说人体真神奇，能让人从内到外变化那么大。
　　“你在哪儿？人怎么不见了？”
　　姥娘饭都吃完了你搁这儿才来问我在哪儿？？
　　还好之前事先已经跟柳诗诗发了消息，但她似乎并没有给唐哲说这事儿。
　　“在休息，马上跟上来。”
　　实话实说回过去，但并没有得到回复。
　　啊，虽然早就知道会这会，不过的确这消息也没有什么好回的，拍了拍自己的脸，调整好状态。   
　　上去了。
　　距离所谓的山顶也只有那么几分钟的距离，李沫刚补充了能量，倒是没什么问题，很快就到了目的地。
　　这群人好像到山顶的时候还到处溜达了一下，现在才在小溪边上找地儿坐下准备吃饭。
　　“真是的，我还以为我们走散了，休息的时候说一下我们一起呗。”
　　“还有这么点儿路了，没必要。”
　　李沫毫不在意一般挥了挥手，随即坐在了唐哲和柳诗诗中间。
　　“怎么还在玩儿啊？兄啊，该吃饭了。”
　　她刚才吃的时候那包子都已经是温温的了，唐哲那时花开饭菜，包子凉了还能吃，饭菜凉了肯定就没法吃了。
　　别人专门给你做的饭你能不能上心一点儿啊，又是忘拿又是不吃。
　　“okok，这就恰。”
　　反正都挂了，观战不如恰饭。
　　“嗯？你蹄子咋了？”
　　在唐哲回身去拿包里的饭盒的时候，李沫看到了他胳膊臂关节处多出来了一块儿伤口。
　　“摔了，没看到路。”
　　我就知道！
　　“咋不摔死你！”
　　李沫生气了，一把把唐哲的手扯过来，按在自己腿上，随后单手拉开包包，一股脑把里面所有的创口贴和酒精棉拿了出来，并且把酒精棉全部拆开啪叽一下按在了唐哲伤口上。
　　“啊啊啊啊！”
　　酒精啊那是！全部被粗暴地按在伤口上，是个人都会觉得疼。
　　“现在知道痛了？忍着！明明都提醒过你了你还作，小孩子都比你好！”
　　瞥了眼边上的一半的水瓶，应该是矿泉水冲过了，好在不是用溪水，虽然看上去干净，但毕竟经常有人来，鬼知道里面有没有一些奇奇怪怪的污染。
　　“好了，ok绷别弄掉了。”
　　伤口不大，但也不算小，不知道一个创口贴贴上去覆盖全没有，反正贴正了。
　　“你手指又怎么了？”
　　然而在李沫给他贴创口贴的时候，唐哲也看到了她手指上面贴着的同款。
　　“哦，不小心烫着了，昨晚我玩儿电热扇的时候。”
　　“烫伤拿创口贴？？”
　　“你管那么多，快吃饭，凉了。”
　　“哦………哦。”
　　应该没有什么问题吧，手指上那么小的伤口应该问题不大，也不像是烫伤的，再加上李沫态度强硬，他也只好先恰东西。
　　“嗯………”
　　方盒里面放着一荤一素，谁都会做的番茄炒蛋，还有可能是酱油放多了的缘故而黑乎乎的回归肉，但是因为放在包里的缘故，汤汁已经混在了一起，米饭也都是混合汤汁。
　　而且这回锅肉………
　　时不时切得太大小厚薄不一了一点？
　　李沫………果然不是太会做饭啊。
　　但心想着应该没有那么夸张，还是鼓起勇气夹起一块儿肉混着一口饭恰了下去。
　　“怎么样？”
　　“嗯…………”
　　咸。
　　酱油还有盐过头了，而且因为有的肉很厚，再加上是回锅肉，很腻。
　　不好吃。
　　唐哲下意识想实话实说，但开口之前鬼使神差地看了眼李沫的手。
　　“还可以，味道不错。”
　　“真的？”
　　“嗯，我记得你以前不会做饭吧，对于新手来说不错了。”
　　“那我下次再给你做。”
　　！
　　“啊………不过刀功有待精进，味道爷可以淡一点就好了。”




第20章 20.还是可爱一点好吧
　　这人还算是有点儿情商。
　　两人互动都是在众人面前进行的，所以两人这一波操作让刘妍和田俊在边上露出了姨母笑。
　　但是剩下两个人则是有些担心。
　　李沫，看来还是多少有点牵挂。
　　不过唐哲最后那一下细腻的回答还是让他们有一点意外。
　　唐哲似乎没有他们想象中的那么………不当人？果然只是单纯的太直了不会注意到原本以男孩子身份面对他的李沫的想法而已。
　　“沫沫，来玩游戏不？”
　　“待会儿吧，我要先摸鱼。”
　　吃完饭等娱乐时间，唐哲再次发出游戏邀请，他和他的新基友好像很合得来，毕竟就在隔壁班，两人之前还算是有点交集，但并不算熟络，现在玩了几把游戏下来这俩算是玩上头了。
　　李沫倒不是太想玩，今天太阳很好，就算是冬天被太阳直直地照射到也会有点热，正好下水凉一凉。*
　　“ok，下把叫你，哦对了，充电宝借我一用呗。”
　　“就在我包里，你拿就好了。”   
　　“哦。”
　　下意识伸手去摸李沫放在他边上的包，但刚放在上面他就愣了一下。
　　哦呀。
　　说起来他这辈子还没有打开过女孩子的包，这么想想总感觉还有那么点儿小刺激。
　　………不对。
　　记得他刚回来还没有多久的那段时间，从李沫书包里掏出来的那个………     
　　我超我超我超！
　　当时只是以为李沫有女装癖所以没有什么心理负罪感，现在看来他不就单纯的是个偷拿女生内衣的变态吗？？
　　希望她不要记起这件事才好。
　　“哦，对了。”
　　“啥？什么？”
　　李沫突然来了一句，给本就心虚的唐哲吓了一大跳，放在包上的手立马跟触电了似的抽了起来。
　　“？”
　　这人干了啥咋有一种做贼心虚的感觉？
　　李沫奇怪地看着唐哲，但并没有多说什么：“给我留点儿电，我回去路上也要用一下。”
　　“ok！”
　　幸好。
　　激动的心，颤抖的手，唐哲重新伸向那个猪头包，拉开的一瞬间，哦，那种感觉，莫名的背德感是怎么回事？
　　不过包包里的东西倒是出乎他的预料。
　　老小的一个饭盒，还有一个一样巨小，大概只有两百多毫升的保温杯，还有一袋纸巾，最后就是创口贴，卡包，充电宝，合上的小镜子，还有手机。
　　没有想象中的口红香水一类的化妆品，他的认知里女孩子的包包里这些东西几乎必备，但李沫这包里跟他们唯二相同的也就镜子和纸巾了。
　　啊，毕竟是李沫，也正常。
　　只是应该是饭盒的缘故，导致包显得很拥挤，拿出来以后就好了很多，唐哲干脆把饭盒放进了自己的包里，然后再合上包。
　　哎，合适。
　　“哥们儿，该溜了，你人要没了。”
　　“哦哦哦马上，来了来了。”
　　md，幸好有人提醒，这不差点儿被怪一巴掌攮死。
　　哎，等下。
　　“喂！李沫！你手上不贴着创口贴吗？还敢玩水啊！”
　　“诶？”
　　被唐哲这么一吼，刚在水里站稳脚跟的李沫下意识回头，脱了鞋袜的脚在凹凸不平的溪流水底一个没站稳，“噗通”一声当场一屁股坐了下去。
　　“呀——”
　　高溅的水花让周围的三个女生全部遭殃，不过比起李沫来说，她们都还好。
　　毕竟某人已经全身都被打湿了。
　　她本来是注意着的啊！只是用没有受伤的右手去划划水啊！又不是两只手全部呼下去了，这又不是游泳池！
　　现在倒好，不用担心那个问题了，毕竟全身都湿了。
　　“还愣着干什么呀快起来啊！”
　　柳诗诗见李沫坐在水里呆愣愣的，比李沫自己都着急，上前把李沫给拉了起来，随后把她赶上了岸。
　　“好冷。”
　　“废话！”
　　就算是有太阳顶着脑袋上面晒，但冬天毕竟是冬天，气温低在这儿摆着，这种山涧泉的水也本来就是凉的不行，李沫这是脑袋都被冻傻了，反应这么久才觉得冷？
　　“快把外套脱了，把身子擦一下，你们俩给老娘回避！”
　　现在首先应该解决的是李沫身上湿漉漉的问题，让两个男生回避且由刘妍严肃看守后，柳诗诗打算让李沫宽衣解带然后擦擦身子，结果最后才反应过来这臭丫头穿的是背带裤！
　　好家伙，这下衣服裤子得一起脱。
　　“没事，俺们儿帮你围着，赶紧几下解决。”
　　这样的尴尬情况不仅让柳诗诗也是红了一张老脸，这丫头偏偏在今天穿这种玩意儿，体验上厕所全身一起脱的**吗？
　　气死人了！
　　“但是身上擦干净了，衣服还是湿的啊………”
　　并且张婉婷在此时发出了灵魂拷问。
　　“唐哲好像带了衣服，我叫他帮我拿一下。”
　　“喂喂喂！你衣服！衣服！”
　　………………
　　………………
　　“阿嚏！”
　　好在唐哲带来的是长款羽绒服………
　　不过李沫现在是出于除了内衣裤以及外面这层衣服以外，啥也没穿的伪真空状态。
　　hso。
　　不过果然还是着凉了，李沫体质本来就弱，这么一搞就算不着凉都会让人觉得奇怪。
　　“头发还没擦干，你过来点儿让太阳晒一下。”
　　丸子头被放下来了，唐哲把李沫包里的纸全部拆开，然后几张几张地叠在一起放在李沫头上猛蹭，试图加快头发干下来的速度。
　　“我干脆剪短好了………”
　　等剪了再给老妈说，顶多就是挨顿骂，长头发是真的不方便，随着头发不断长长，带给李沫的麻烦也越来越多，从几个礼拜以前就想剪了。
　　“别吧，长头发可爱一点。”
　　唐哲下意识地阻止。
　　“啊………是吗，你觉得我可爱一点更好？”
　　李沫乖巧地坐在唐哲身前让他帮忙擦头发，顺便还放出一道送命题。
　　“呃………”
　　立刻就把唐哲噎住了。
　　不得不说，安静下来的李沫，身上真的是有一种独特的魅力。
　　和本来的她不同，现在在唐哲面前的她浑身上下充满了未知感，不知道她下一刻会说什么，会做什么。
　　也不知道她那张只会出现那种淡笑和面无表情两种情况的小脸之下隐藏的是什么情绪。
　　让唐哲时时刻刻心里都没底，都过去一个月了，他甚至还有对方在生他气的错觉。
　　然而就是这一系列感觉，对他的吸引力反而更大，所以面对李沫无头无脑地怼上来的这么一道送命题，他整个人都是愣愣的，犹豫了一下后，便支支吾吾地肯定。
　　“是………是吧。”
　　“这样啊。”
　　看不清李沫的表情，唐哲也听不出来有什么情绪。
　　女孩子是可爱一点更好吧。




第21章 21.到底应该怎么样
　　回家吧。
　　“阿嚏………阿嚏！”
　　不行了，一直在打喷嚏。
　　虽然外面的湿衣服已经脱掉了，但是里面的内衣还是湿的，头发用纸也擦不干净，基本是从润润的状态被太阳光晒干的，小脑袋瓜铁铁受凉。
　　“回去洗个热水澡喝个冲剂睡觉吧。”
　　哎………
　　唐哲也难受死了。
　　跟着李沫出来溜一圈回来，自己倒没事，倒是人女孩子浑身上下衣服都快被扒没了，还给整感冒了。
　　乌鸡鲅鱼。
　　回去铁定被老妈一阵暴骂。
　　“不好意思………难得出来玩。”
　　站在山脚下打车，毕竟是郊区，打车难，公交站离得远要走半天，两人比起走路更想在这里罚站，李沫畏畏缩缩地贴在唐哲后面道歉。
　　除了抱歉和很冷，还有点难为情。
　　虽然没有人，但是毕竟她现在算是半个真空，把身上长长的羽绒服裹得死死的，除了那露在外面光溜溜的大白腿以外，基本看不出来里边儿没穿其他的。
　　虽然但是，确实很涩！
　　“没事，反正我搁那儿也是坐着玩儿游戏，无所谓，我加了那哥们儿好友了，回去照样玩。”
　　“…………”
　　感觉到了贴在自己身后的某人往后走了一步，唐哲立马改口：
　　“算了，回去你先洗澡躺床上休息，我陪你吧，有啥事儿随时叫我就行。”
　　“你玩你的就是了，我躺床上就是睡觉，无所谓的。”
　　李沫听出了唐哲的勉强，不过还好了，至少他现在多多少少会照顾一点自己的心情了。
　　满足了，她原本以为唐哲会放养她到毕业分开呢，现在看来剩下几个月不用那么扎心了。
　　“啊，车来了，你坐后面。”
　　“嗯，ok。”
　　唐哲也算是多多少少拿捏了一点李沫的小心思，她就和那些女孩子差不多。
　　就比如你问她是不是生气了，她说不生气。
　　其实很生气。
　　你问她需不需要你做点什么，她说不用。
　　其实想叫你做的事很多。
　　就是这种。
　　所以在对方说让他玩儿自己的时候，他既没有答应也没有拒绝，权当没听见。
　　“阿嚏！”
　　“我先回去给你找点药吃吧，我家药箱全年分类齐全物料充足，你懂的。”
　　李沫在后座又开始打喷嚏，唐哲决定还是先让她吃药再洗澡，毕竟他家也算是李沫家的备用物资库，听说老妈以前就是在李沫老妈家里当佣人的，现在还有帮李沫妈准备好一切的习惯。
　　太敬业了，泪目。
　　“谢谢………”
　　李沫耸了耸鼻子，赶紧拿出纸巾擦了擦。
　　丢死人了，明明都下定决心不再麻烦唐哲的，结果这才没过多久就又出这种乱子。
　　自己咋就这么招人烦呐。
　　当场自闭，而且好冷，看来脑袋那块儿也是真的着凉了，有点昏昏沉沉的。
　　“到了，下车。”
　　不知不觉到了小区门口，李沫已经脑袋靠在车门上昏昏欲睡快打呼了，唐哲下车打开车门接住差点儿倒下来的李沫，把她扶了出来。
　　我超。
　　里面啥衣服都没穿，虽然最外面是层羽绒服，但再怎么说都只有一层。
　　这手感………该怎么说呢？
　　柔若无骨？有点小夸张，但是手感是真的绝，超级软。
　　还很轻。
　　以前的李陌虽然也是个瘦瘦小小的矮个子，但多少还是有那么一点点肉的，但现在的李沫这身子骨太弱了。
　　听老妈说这丫头在病床上面躺了仨月没锻炼过，出来还在一直吃药，身子弱很正常，但不是这种时候真的很难切身体会到。
　　“不好意思………我这就起来。”
　　睡麻了，没反应过来唐哲已经把门打开并且自己已经趴他怀里了。
　　“………还有，你手不要动。”
　　本来想就着对方手上那股力站起来，单稍稍一用力发现感觉不对，这人等手稍微再往上一点就rua自己那胸上去了 
　　虽然自知没有多少，身位女性的自觉也不是太高，但还是不太愿意让这个死直男占便宜。
　　“哦哦哦，我不动。”
　　有点沉迷，经过李沫的提醒唐哲才反应过来自己手上的柔软感多少是有点因为位置的加成了，吓得他当时整个人都僵住没敢动。   
　　“我不是嫌弃你，就是有点不好。”
　　“我懂我懂。”
　　是个好姑娘啊………
　　明明是自己占便宜了她还给自己解释。
　　这特么的。
　　这么特么的好的一个姑娘怎么特么的就偏偏特么的是他兄弟呢？
　　“我自己走就好了。”
　　原本还想扶着她回去，但李沫拿开了唐哲的手，一个人走在前边。
　　看着对方过着羽绒服的背影，唐哲若有所思。
　　看来性别的变化带给一个的变化真的很大。
　　之前好像看过一篇什么东西，上面就解释了男人和女人思维模式的不同除了本身性别带来的天生成长环境不同以外，人体内的性别激素还是荷尔蒙来着，给人带去的影响也是很大的。
　　现在看来是真的没骗人。
　　当然，除了确认了这一方面以外，还有另一方面。
　　那就是这丫头身上散发的荷尔蒙带给他的影响！
　　最近他感觉自己看李沫越来越有点奇怪了，若是看到带有暴露或者病弱属性的李沫………比如现在。
　　他甚至可能会有一瞬间的把持不住。
　　不过李沫毕竟是自己发小兄弟，对方男孩子的印象在自己脑海里过于刻板，在理智方面他自觉是不会用男生看女生的想法去看待她的。
　　但是不理智的时候就很难控制得住，就那种生理反应，这丫头身位女孩子太没有自觉了，他也很难受。
　　而且她作为女生的外表也是一流的，他都害怕今后习惯了李沫的样子都找不到女朋友。   
　　“你等着我先把药拿过来给你冲好，你洗快点不要再着凉了。”
　　“那我把门留着………我家里没人你快点。”
　　还好唐哲拦得快，不然李沫就阴戳戳地自己开门进去把门关死了，甚至被拦住地时候还有一种做贼心虚的迹象。
　　“好，我两分钟，你洗了澡老实地再床上躺好。”
　　“…………嗯。”
　　干什么啊这个人。
　　李沫把门掩上，行云流水钻回房间关门进到卫生间再关门打开热水等水热了整个人站在莲蓬头下面冲着水发呆。   
　　他到底在想什么。  
　　干嘛突然一下对她那么关心？明明以前都那么粗枝大叶的。
　　到底想要自己怎么样？




第22章 22.老爹
　　“好冷………空调关了吗？”
　　洗了澡吃了药，李沫也很乖地在叫唐哲回去玩自己的不用管她之后选择了睡大觉，但是中途还是被难受醒了。
　　感觉身子在发冷，但却在一直流汗，感觉把被子掀开也不是，不掀开也不是。
　　鼻子还塞塞的。
　　甘霖娘，虽然有心理准备，但是果然感冒了还是很难受！
　　空调也还是开着，二十五度低风，保证了屋子里一直都处于温暖的状态。
　　话说几点了。
　　翻了个身才发现天都黑下来了，但是手机还在包包里，不想起………包包怎么在床头柜上面？
　　艰难地伸出手去掏包包，里面的东西也好像也拿出来了不少，比如保温杯啥的。
　　手机倒是还在。
　　随便换下来扔在地上的衣服也挂在了窗口。
　　而且都八点半了！  
　　她还以为她是中途醒的。
　　“咳咳咳——！”
　　“砰砰砰。”
　　“我进来咯。”
　　她没忍住咳了几声，结果门口立马就响起了敲门声，随之而来的还有老父亲开门进来的声音。
　　“沫沫，来测下体温。”
　　自从儿子变成女儿，并且两人关系缓和下来后的老父亲难得严肃，拿着体温计递了过来，但是眼神里的关心倒是一点也藏不住。
　　“嗯………”
　　接过体温计夹住，李沫下意识问了句：“妈妈呢。”
　　“………你妈今晚被朋友叫去聚会了，我说，别人家儿子是一直喊妈，女儿喊爸，怎么我女儿就没亲过我啊？”
　　“因为我以前是儿子，而且妈妈很温柔，你凶起来很吓人，我害怕………”
　　实话实说。
　　“爸爸已经很久没有凶过你了好吧，你妈还嫌我对你太宠了把你宠坏了。”
　　李沫李沫也是让一个中年男子伤心的一天。
　　“而且老爸，妈妈今天不在是不是就意味着………”
　　李沫看了眼老父亲，然后看了眼挂在房间窗扣的羽绒服。
　　“我那身打湿了的内衣裤是你帮我拿去洗了的？”
　　“你这是什么话？你爸我是在帮你收拾乱糟糟的房间！而且——”
　　“说人话………”
　　“帮女儿洗衣服嘛，不寒碜。”
　　“洗衣机？不会是手洗吧？咳咳咳……”
　　“贴身衣物手洗不是常识吗？”
　　“你这个鬼父，离我远点（无感情）。”
　　“喂！咱能不要这么冷血吗？”
　　老父亲再一次被李沫尖锐冷血的话语伤到了脆弱的内心：“你造不造，前两天老爸去同学聚会的时候，我以前那些哥们儿的女儿一个比一个粘老爸，人女儿还打电话来提醒他们不要喝醉了，我女儿呢，在家里玩了一晚上游戏，老爸回来还被嫌弃一身酒气，呜呜呜，我好命苦………”
　　“别贫了………不好意思老爸………我今天没有力气陪你闹………”
　　无语地瞥了眼演得不亦乐乎的某人，李沫从软趴趴的咯吱窝把体温计拿出来。
　　看不清。
　　“我来看吧，你们这些小年轻，连体温计都不会看。”
　　老爸急不可耐地拿过体温计，透在灯光下仔细地看了下。
　　呃………  
　　“三十七度八，低烧………”
　　放下体温计，发现李沫正用警惕的眼神看着他，老父亲笑了笑：“低烧不用去吊水，你放心，今晚好好休息捂捂汗，我给你熬了粥，吃了晚点再吃一遍药，明天应该就退烧了。”
　　他站起身打算去给李沫盛粥，同时没有忘记皮一下：“当然如果明天再不退烧，我就要带你去吊水了。”
　　“我才不想打针………”
　　翻了个身想找一个舒服的角度，但在床上翻来覆去了半天也找不到合适的感觉，干脆放弃了。
　　反正待会儿还得起来喝粥。
　　但是她想多了。
　　“张嘴。”
　　“啊——”
　　不是自己起来吃，而是老爸喂。
　　“唔姆，可惜了，如果是老妈喂我肯定更香一点。”
　　“你再气我你就自己起来吃。”
　　“对不起爸比人家错了。”
　　“嗯，听话，来，奖励一口。”
　　“啊——”
　　李沫这辈子都没在老爸面前撒这种娇，可能她真的变了吧，不过她现在也不想想那么多。
　　就比如现在，老爸能够接受自己的变化，自己也不会去太抗拒。
　　生病被老爸喂饭不好嘛？换以前的话别说喂饭了，这顿粥都不知道有没有，这个臭女儿奴。
　　虽然不会想那么多，但不平衡还是有的。
　　“对了。”
　　胡思乱想一番，她突然想到一个人：“阿哲呢？”
　　“你还想着那个臭小子，他不在，我叫他回去了。”
　　一说到唐哲就来气，自家女儿跟他出去玩浑身湿透搞得发了烧，没骂他都不错了。
　　“不怪他………是我自己玩水不小心，而且他海送我回来给我泡冲剂了。”
　　李沫鼓了鼓腮帮，觉得老爸确实有点小题大作了，以前这两人还跟哥们儿似的，跟自己关系稀烂，现在倒是反过来了。
　　仿佛自己跟唐哲关系好他很不乐意一样。
　　“我一直想问，他是哪里惹你生气了吗？感觉你好不待见他………”
　　“那小子其实不错，也没有哪里做错惹我生气，比起我，沫沫，爸也一直想问你。”
　　“什么？啊——”
　　一边接受投食一边对对方转移话题不满：“我给你说了你也得给我说。”
　　“行，就是爸想问你，你是不是喜欢唐哲那小子？”
　　“才没有………就他那种我才不喜欢，我好歹做了那么多年男生才不会喜欢别的男生，更别说那个家伙。”
　　“…………”
　　看着女儿和自家妻子年轻时一般无二的傲娇样，老父亲嘴里没说什么，但一切尽在不言中。
　　他怎么可能看不懂？
　　“唐哲那小子………如果你是男孩子还好，但你是女孩子，跟他太亲密了的确不是很合适，我只是这么觉得，而且你们都快高考了，我希望你们能够把重心花在复习上，知道不知道，希望你能理解爸的用心。”
　　“我知道………”
　　又开始说教了。
　　“阿哲那小子我也算是看着长大的，你们平时打打闹闹大大咧咧没有怎么体现出来，但爸告诉你，他可能比你想象中还要传统还要倔，我只事不希望你伤心。”
　　“………我知道，你放心吧老爸。”
　　李沫喃喃着。
　　她都体会到了，她都知道。
　　要不然，她也不会像现在这样。




第23章 23.违和
　　哈………
　　好早。
　　因为生病理所应当地摸了三天不早起，第四天开学日，一下子叫李沫七点过爬起来简直难受。
　　虽说其实下午还算有半天假期，但早起报名逃不掉。
　　“爸妈就不陪你去了哈，早点回来吃午饭，今天做了你喜欢吃的。”
　　“好～”
　　嘴上没说，但其实心里庆幸着呢，这么大个人了还需要爸妈陪着去学校报名才奇怪。
　　不过话说唐哲今天早上竟然没有叫她。
　　李沫有些奇怪，吃了早饭后也没有唐哲的动静，走出门的时候有些迟疑地看了一下隔壁房门，正在犹豫要不要敲。
　　有可能唐哲自己先走了，但也有可能没有，万一睡过了怎么办？
　　“咚咚咚咚——”
　　就在她踌躇的时候，门内渐渐开始响起了急促的脚步声，并且随着距离越来越近声音也越来越大，一分钟不到，门就被“哐啷”一下打开了。
　　“啊！”
　　门是外推的，李沫正站在门外。
　　唐哲开门过于粗鲁，没注意到门口的李沫。
　　还好站得没有那么近，但鼻子还是被碰到了。
　　“卧槽！你咋在门口？？”
　　唐哲满脸意外地看着捂着鼻子眼泪花花的李沫，有些愧疚：“抱歉抱歉，我不知道你在外边儿，我起晚了有点急。”
　　“没……没事。”
　　没有流鼻血，问题不大。
　　就是鼻子受到冲击搞得她眼泪直窜。
　　“怎么了怎么了？”
　　家里老母亲听到动静赶忙开门查看。
　　“没事，就是鼻子碰到了。”
　　手放下来露出了红红的鼻梁，老母亲一见也没有流鼻血并不严重也没有担心，伸手揉了揉李沫的小鼻梁后就开始嬉皮笑脸地幸灾乐祸：“笨死了，我怎么就生了你这么个小笨猪？”
　　“才不是我笨。”
　　“好了不闹了，你俩赶紧走了，八点半报名这都快七点四十了，迟到我可不管，臭丫头要是这学期老师再给我打电话告状我可就不客气了。”
　　“不会啦！”
　　………且慢。
　　因为赶时间，闹腾完俩小年轻快步往小区外边儿的公交站台赶，经过王女士刚才对李沫称呼的提醒，唐哲才反应过来。
　　李沫今天穿的是女装啊。
　　女装！就是那种小裙子的女装！
　　李沫光是上半身一头散着的及肩发还有这白色羽绒服就已经能一眼看出来是女款了，别说下边儿的米色长裙了。
　　而且他一直想问，这帽子叫啥？贝雷帽？这玩意儿到底是怎么放在脑袋上不掉的？感觉松松垮垮的。
　　今天报名自然不会有人穿校服，但没想到李沫竟然这么直接，装都不带装。
　　寄，都看习惯了，一开始还没反应过来，这家伙在学校一直穿男（xiao）装（fu）来着
　　“干嘛眼神这么奇怪？”
　　发现了唐哲写满震惊的视线，李沫有些不自在：“我这学期就不装成男生了，反正你们都知道了，资料也是早就改了，剩下这么几个月没必要搞得那么累。”
　　“哦哦，我懂，我都懂。”
　　你都懂了啥啊？
　　奇奇怪怪的这个人。
　　走到公交站，李沫查了一下，还有五站，唐哲干脆去后边儿早餐店买了俩大包子啃，一边啃还一边装作无意地看了眼李沫那长裙以下靴子斜口以上露在外面的小腿部分：“你不冷吗？小腿儿蛋子露在外边。”
　　“我穿了光腿神器啊，加绒的，不冷。”
　　啥神器？
　　唐哲以下没反应过来，他还千年魔方呢。
　　女生的东西名字一个个总是这么怪迷日眼，不过经过李沫这么一提醒，他是接着路灯光看出了对方腿上是裹着什么东西。
　　嗐。
　　还什么什么神器。
　　不就是肉色的猛男最爱嘛。
　　起的什么怪名字。
　　“不过现在看来还是觉得很神奇，上学期还好好的一猛男这学期就变成个妹儿跟我一起上学了。”
　　他开玩笑似的随便说了一句，但说者无心听者有意，李沫听到这句话以后愣了愣，随即接茬：“没事，你要是觉得不习惯，我跟你岔开上学也可以，虽然有点麻烦我爸，但我也可以拜托他送我上学。”
　　“我就开个玩笑，别当真哈。”
　　他是开玩笑，但一听就听出来李沫可不是开玩笑。
　　现在的她看上去是一直向自己妥协，但每一次妥协指不定是一次不开心。
　　但他又不敢问，就算问了也啥也问不出来。
　　哎………难受死了。
　　“那样还好，我可以上学的时候把东西给你。”
　　李沫喃喃着，但唐哲没听清：“什么？”
　　“啊，我是说你明天想吃什么？我昨天又尝试了一下，找我妈妈取了取经，下一次做应该会好吃一点。”
　　哦——原来说的是带饭啊。
　　想到之前那一次，其实唐哲心里没有底。
　　虽然刀功这方面可以慢慢练，肯定会越练越好，但在调味这方面………
　　他觉得李沫可能没什么天赋，在做菜这方面李沫爸妈都蛮厉害的，但他们的女儿似乎没有遗传到这一天赋。
　　上次除了有点腻以外，就如他所说，下的料太重了。
　　但还是螚吃出李沫对于味道方向感的把控是反着的，如果下料轻一点，说不定那些菜的味道和它们本来应该有的味道搭不上什么边。
　　怎么会这样啊他当时就在想，特别是番茄炒蛋这种菜就算是新手也不会做得太离谱，这丫头怎么做到的？
　　“啊，没事，也不用强求，我少做一份自己吃就可以了。”
　　李沫发现唐哲在为难，立马摆摆手：“我们在最高层下去吃饭每次都抢不到，我就想自己带要方便一点………那啥，我知道自己可能做得不是太好，我都懂。”
　　虽然是笑着说的，但语气里的失望就算她刻意想去隐藏但还是隐藏不好，自然而然还是被唐哲捕捉到了。
　　而这时正好车也来了，李沫从包里拿出公交卡率先上车，一边说：“等我做得好吃了再问问你需不需要吧。”
　　虽然不知道来不来得及………高中就这最后几个月，学习压力也大很难有余力每天都在做菜方面下功夫………
　　“…………”
　　总感觉有种罪恶感萦绕在心头。
　　可恶！
　　“没事。”
　　跟上李沫坐在她边上，唐哲拿出手机没敢去和李沫对视：
　　“我也正好每天吃小卖部吃腻了，你如果方便帮我顺便捎一份也好，谢谢了啊。”
　　“诶？？不用勉强的。”
　　“我超！不管怎么说饭菜总比面包香多了吧！”
　　你这人会不会说话啊！干脆就直说我做得不好吃呗！
　　不过事实也确实是这样。
　　李沫把头转向窗外，虽然心里全是想吐槽的想法，但脸上的笑意却是掩饰不住：“好，我努力。”
　　“…………”
　　哎………
　　埋着头的唐哲心里无奈叹气。
　　总感觉他们的关系确实已经向着另一条和以前完全不搭边的方向发展了。
　　唐哲心里………总是有股怪怪的感觉。
　　很违和。
　　始终不愿意去承认他的发小已经不见了这一件事。




第24章 24.返校
　　不出预料的，李沫一到学校问题就来了。
　　先不说这人刚进学校就蛮引人注目的，又犯了老毛病开始畏畏缩缩的，一到班里问题更大。
　　特么别人还以为她进错班了。
　　大病初愈，进学校李沫还是选择了把口罩带上，没人认得出来她是谁。
　　“妹子，你谁？”
　　然后沈毅就开始了，毕竟李沫坐的是自己的位置，就在沈毅旁边。
　　“…………”
　　李沫瞥了他一眼，然后默默地摘下了口罩。  
　　“………卧槽！有鬼！陌哥你什么时候觉醒的女装兴趣？？哥们儿怎么不知道？”
　　沈毅先是盯着李沫那张面无表情的俏脸了一会儿，随后就连屁股都从椅子上弹起来了。
　　这一下不仅把沈毅吓了一跳，班里已经到了的其他人都被他这句话给吸引过来了。
　　全部都在想“卧槽李沫女装了？”一类的。
　　“我就知道会这样。”
　　唐哲也放下包坐回了座位，班里大家都盯着李沫看，嘴里还叽叽喳喳地不知道在议论什么。
　　李沫没有说话，只是再次一声不吭地把口罩戴回去，随后趴在桌上逃避现实。
　　当时虽然会想到有这种场景，但还是没想到竟然会这么羞耻！
　　原本以为是自己班上的同学，被大家这么看一下不会有太大的不适感，但她忽略了一件事。
　　那就是她跟班上大多数人压根儿就不熟！
　　想死。
　　干脆现在就去死好了。
　　这么想着的李沫一撑桌面站起身，随后走向班级阳台，打算翻下去。
　　“喂喂喂冷静冷静！”
　　还好唐哲拦得快。
　　“我活在这个世界上真是一个错误………”
　　蚌埠住了。
　　看着重新回到座位上趴着当鸵鸟的李沫，唐哲虽然惊魂未定，但好在这人老实了。
　　希望不要再搞一些其他幺蛾子。
　　“什么情况？唐哲，这陌哥是寒假受什么刺激了？”
　　沈毅凑过来，把脸探到李沫很近的位置试图观察李沫埋在两只臂弯中的脸。
　　“喂，你不要睡着了，待会儿还得开会，还有你哥们儿问你啥情况呢，不解释一下？”
　　唐哲见沈毅凑得有点紧近，眉头一皱，伸手晃了晃李沫的身子。
　　但李沫完全就是一副死鱼的样子，根本不管外界的情况。
　　那样子仿佛在说，既然是你把我拖回来的，那么你就得负责，解释一类的事情就拜托你了。   
　　不过不解释也无所谓就是了，有的人活着，但她已经死了。
　　心死了。   
　　作为这个班级体里一员的存在也死了。
　　死了！想得到的，想不到的，都死了！
　　“…………这种事我怎么解释得清楚？”
　　唐哲一脸黑线，这家伙跟自己又没有对过台词，不如说他压根儿就没想过李沫这么头铁直接就穿着一身女装来了。
　　“起来了好姐姐，小弟我解决不了这种事情。”
　　李沫一直不动，唐哲的手也逐渐嚣张起来，原本放在肩头的手转移到了脑袋，隔着帽子开始晃李沫的脑袋，还是没用。
　　还把帽子给人扒拉下来了。
　　说起来今天这丫头没扎辫子了，就直接这么散着不麻烦吗？
　　把帽子扒拉在一边，因为唐哲发现李沫的头发摸起来手感也很好。
　　很滑，但是已经被他rua乱了。
　　不如说已经莫名其妙地玩起来了。
　　他这辈子还没玩过女生的头发，可恶，爽到了。
　　这个该死的女人，为什么浑身上下哪儿摸起来都那么上头？
　　“听说，每个男孩子都很想去玩心爱的女孩子的头发。”
　　“我超！”
　　身后突然传来的声音吓了唐哲一跳，回头一看，发现张婉婷已经不知道什么时候站在了他身后，并面无表情地对着他耳语。
　　有鬼！
　　还是女鬼，你特么这是搁这儿催眠呢？ 
　　“得了吧，就他那样的，估计只是单纯的想rua。”
　　张婉婷的话似乎并没有得到柳诗诗的赞同，后者对唐哲的情商一直不抱什么期望，在她看来唐哲只是个偶尔会回光返照一下的直男癌。
　　“毕竟我们沫沫这么可爱谁见到都想rua几下。”
　　“………虽然这么说，但确实没问题。”
　　张婉婷也没有忍住伸出了手。
　　而现在唐哲反而收回了手。
　　希望刚才张婉婷对他的耳语李沫没有听到。
　　应该没有………
　　不然李沫说不定已经跳开了。
　　以后还是忍忍吧，这丫头现在很容易胡思乱想，要是被她觉得自己是喜欢她的话，指不定会发展成什么样。
　　不过………
　　说句老实话，李沫要不是跟他从小一起长大，而且一直都是女孩子的话，他说不定真的会喜欢上李沫也说不定。
　　毕竟他母胎solo这么多年，对女孩子产生异样情感的次数两根手指都数的过来。
　　上一次是小学时候的女同桌。
　　不过不说他，这家伙以后打算怎么办？
　　唐哲想着想着，视线又忘李沫那边看了过去。
　　之前问她喜欢男生还是女生的时候，那反应简直就像是踩到了猫尾巴，那样子完全是一副自己要是觉得她喜欢男生就会把自己吃了的样子。
　　虽然现在的社会对蕾丝的否认度没有那么高了，而且人活着最主要就是开心，但李沫自己也是一个很容易在一些奇奇怪怪的地方很注意的类型，不出意外，她是打算以后一直单着。   
　　不知道她是怎么想的。
　　“你们要是再rua下去，今天就是我们最后一次见面了。”
　　“我可没rua！是唐哲！”
　　“我也没有，是唐哲。”
　　俩姑娘立马收回了手，并将锅扔给了在边上发呆的某人。
　　“得了吧你们。”
　　李沫趴久了都快睡着了，而且脑袋上的骚扰让她万分不快，干脆坐了起来，跟赶苍蝇一样把俩姑娘的手挥开。
　　“我可没摸，苍天为鉴。”
　　唐哲举手以示清白。
　　“渣男。”
　　“摸了都不愿意负责，沫沫，你的青梅竹马是个渣男，好危险的。”
　　“你们俩够啦！”
　　“啊——别打我！”
　　…………
　　女生真的，怎么突然就闹腾起来了。
　　唐哲感觉自己好像被女生聊天话题中的吐槽对象了。
　　参与不进去，还是找人开一把游戏算了。
　　拿出手机打开游戏开玩，发现隔壁桌几个哥们儿正好在组队中，他立马抓住机会，椅子往后一翘直接叫那边儿的沈毅：“沈毅，你们打的话带我一个呗。”
　　“…………”
　　沈毅没回。
　　啊。
　　唐哲看他呆滞地望着这边的样子，懂了。
　　看傻了啊，那没事了。




第25章 25.你自个儿去吧（半恼
　　李沫一直一句话也不说，好不容易从趴着的状态恢复成坐姿后，又一直在埋头看书，大家虽然脑袋里写满了好奇和震惊，但依旧顶不住长时间的无事发生，躁动也渐渐平息了下来。
　　时不时从周围射来的视线渐渐消失，李沫原本紧绷着的心也放松了下来。
　　呼………
　　可恶，差点再倒下了。
　　李沫到现在都还没反应过来手上的书已经拿反了，左右两边的家伙游戏玩得正嗨，不喜欢那款游戏的李沫也没有办法加入他们，干脆就这样反向拿着书，埋着头发呆。
　　啊。
　　放弃了思考。
　　一直到班里人全部到齐，班主任也来到了教室以后，依旧保持着这种状态。
　　班主任朱老师走上讲台，一眼就看到了那坐在最后一排但却十分惹眼的女生，一瞬间眼神稍稍有些惊讶，但多年的班主任经验让她有着很强的心理素质和应变能力，在学生们反应过来之前就收回了视线。
　　“好了，大家不要讲话了，我几下讲完，然后你们把各科要交的作业交齐就回去吃饭，本来下午学校组织了考试，晚上还有晚自习，但年纪几个班主任看你们可怜，帮你们全部堆到明天了。”
　　“啊——”
　　有人欢喜有人愁，虽然今天不用考试喝晚自习，相当于还有半天假期，但相对的，明天就会过得很痛苦了。
　　“啊什么啊，反正你们着最后半学期即将面临的也是考试讲题复习考试讲题复习的无限循环式学习，迟早都要来不如珍惜这最后半天假期。”
　　朱老师讲着讲着，眼神又瞥向了李沫的方向。
　　那丫头还是埋头看书的样子，一点儿也不像是在认真听她讲话的样子。
　　不，不如说是肯定是完全没有听。
　　哎.....……
　　本来向班里的学生们解释关于李沫的问题也是今天报名开会要讲的，但她家长在通知学校的时候特别强调了学生本人并不愿意给每个人解释情况………嗯，是不愿意对任何人提起关于这方面的事，也就是啥也不说，顺其自然，特别是班主任，不能在班级提起这件事。
　　本来为了班级学生间的和睦，她还打算迂回一下，毕竟这哥学生本来就跟班里大部分其他学生不熟络，这种情况在现在的高中已经十分稀罕了，现在再被其他学生误会这孩子不知道发生什么事情。
　　“…………”
　　但毕竟最后还是被严肃强调过了，她也没有办法。
　　今天进来的时候场面并没有太奇怪，李沫那丫头也没有什么过激的反应，从目前看来，情况还算稳定。
　　只能希望能一直这样了。
　　“最后半学期了，大家把握好时间，过两天我也会趁着课余时间找你们每个人谈话，你们把自己的计划给我讲一讲，我当了这么多年老师还是多多少少能给你们最后指一下路，好了，各学委有作业的自己起来收，玩手机的，记住明天可不能带手机了，不然我也不会客气的哈。”  
　　“说的就是你俩，还在玩。”
　　李沫竟然意外的在听讲！
　　“我超………这都能看到………”
　　唐哲吓得立马关掉了游戏，虽然今天是可以带手机的，甚至可以玩游戏，毕竟只是报名，但在老师讲话的时候还在玩确实有点不尊重人了。
　　估计要不是唐哲是最后一年转来的，而且成绩一直不错，朱老师就得拿他开刷了。
　　至于沈毅？
　　那货已经没救了，不过分的话说了也是白搭。
　　“哎哎，陌哥，你是不是被唐哲胁迫了才穿成这样的？而且穿裙子和丝袜是啥感觉？给兄弟讲讲呗？”
　　无良唐哲直接退出游戏，本来就已经强弩之末的沈毅也是瞬间寄寄，失望地关掉游戏，趁着课代表们收作业，他干脆转而娱乐把目标转向李沫。
　　毕竟在他看来李沫只是在穿女装，虽然之前开过玩笑说李沫是不是去做手术了，但是真的见到这种场面还是不会真的往那方向肯定。
　　“嗯？”
　　和面对唐哲不同，沈毅问这种奇怪的问题，李沫只是稍稍愣了一下，就直接回答：“放心，阿哲没这兴趣，至于衣服………裙子长的还好，穿短的就算穿了袜子在街上溜久习惯了还是就跟没穿裤子上街似的，怎么？你也想试试？”
　　“我就算了，在这方面还是陌哥你更强。”
　　以前倒是经常看李沫因为心情不好而面无表情的样子，但现在的李沫总给他一种怪怪的感觉，现在的对方这一副面无表情的样子就算是开玩笑也让他心里涌起了一股很淡很淡，但却格外明显的违和感。
　　就像是对方整个人内部有某一个部分消失掉了一样，有一个大空洞，他就像是在跟一个产生了自主意识的机器人讲话一样，很渗人。
　　话说这家伙以前有这么恐怖吗？虽然脾气一直不怎么好，但从来没有给人这种从内心开始满眼的怪异感。
　　“不会，你看上去五大三粗的，其实五官挺端正，化个妆套一身应该不会吓死人。”
　　但李沫随即就笑了起来，继续跟沈毅开玩笑：“不过衣服得您自费买，小弟的衣服您穿上就得赔了。”
　　“买个毛！你给我钱，我回头就拿去氪金。”
　　沈毅无情回怼。
　　现在感觉又正常了。   
　　刚才那股渗人的感觉是错觉？
　　“不过要我说你干脆就别换回去好了，每天就这样算了，挺好看的，哥们儿脸皮薄不好意思盯着美女看，干脆拿你望梅止渴好了。”
　　“谢了你啊，不过平时要穿校服，真是不好意思呢好兄弟。”
　　这个感谢感觉很敷衍的样子………
　　“算了，不说这个了，陌哥你开心就好，比起说这些，待会儿去上个网？你多久没跟咱开黑过了？”
　　沈毅发出了开黑邀请。
　　拒绝   拒绝
　　拒绝。
　　“俺也一样，去哪家？”
　　唐哲终于找到了插话的机会，当场加入话题。
　　不过正不巧，李沫不想再聊了：“那你们去玩吧，我回家吃了饭跟你们开。”
　　“乌鱼！你这货是电子羊尾了？？”
　　“我爸在我毕业前都不会出差了，管得挺严。”
　　李沫找了个合适的理由拒绝，随即便退出了话题，毕竟这群人已经在商量去哪家网吧了，跟她又没关系。
　　待会儿问问柳诗诗和张婉婷看看能不能一起回家好了。




第26章 26.你俩小时候都干了些啥
　　“好了，今天就这么多事，住校的同学现在可以出去，但是别忘了按时回校。”
　　收完作业确实也没有什么事情可以说了，多的话上学期已经说得够多了，现在基本就靠学生们的觉悟和自觉性了。
　　“好——”
　　解决完这些小犊子等事儿，班主任便走出了教室，她也得回去做饭，她一出去，学生们也陆陆续续地起身打算离开。
　　当然还是有不少人忍不住再去看一眼李沫，但是从头到尾都没有人愿意去搭话问问，不知道这算好事儿还是坏事儿。
　　“哎班长，李陌那是啥情况？你们关系什么时候变那么好了？”
　　然而没有人直接找李沫，不代表没有人选择绕个路，选择去问刚才跟李沫显得很亲近的柳诗诗和张婉婷二人。
　　“啊………”
　　不过这就有点为难她俩了。
　　还是和唐哲一样的问题，不同的是李沫虽然事先跟她们聊过这个事儿，但当时并没有表明自己的立场，也就是没有跟她们窜过词，她俩也不知道该怎么解释李沫才不会生气。
　　“回家吗？”
　　好在她们为难的时候，李沫背着书包站在俩张桌子外对着率先看到她的张婉婷问着。
　　“要不网上给我们说也行～”
　　见李沫过来了，那几个同学也不好意思在人面前问这事儿，只好作罢先行离开。
　　“回，不过要不先去逛逛？”
　　“不要，我要回家吃饭了。”
　　“诶——这才十点钟………”
　　柳诗诗扑上来挽住李沫的手，但被对方扒拉开了得寸进尺想要进一步蹭蹭的脸。
　　这家伙是狗吗？
　　“说起来唐哲不跟你一起回家？”
　　她们走的时候唐哲沈毅几个忍都还在教室里磨蹭，上学期只要没有什么事儿李沫和唐哲基本都是一起回家的，毕竟就住对方隔壁，今天没有什么事儿，李沫主动找她们一起回家确实有点出乎预料。
　　“他们要去上网，我不去了，我爸爸叫我早点回家。”
　　一想到家里还有个粘人的中年男人她就头疼。  
　　到底以前那个老爸是假的还是现在这个老爸是假的。
　　“上网有什么好玩的，那里边那么闹腾，烟味儿还重，你一个香香的小妹妹进去一趟出来会不会都入味了。”
　　“你好恶心啊。”
　　嫌弃地看着柳诗诗：“而且哪有那么夸张，你是活在上一代的中老年人吗？”
　　“我又没去过………”
　　委委屈屈，柳诗诗感觉好可惜，原本可可**没有脑袋的李沫，现在被臭男人伤透了心，都变得冷漠了好多哦。
　　调戏起来都没有以前有意思了。
　　“没去过？那我下午带你去玩玩吧，众所周知网吧里人人都会一点国粹，带你去接受一下文化的熏陶。”
　　“我才不去嘞！”
　　一个女孩子家家整天去网吧算什么？又不是网瘾少女。
　　“陌哥！要不你回去吃了饭下午再来玩儿呗！”
　　后边儿那队人也跟着三人往外走，沈毅还不放弃，从后边儿招呼着李沫。
　　“我不去！下午有事！实在缺人叫我！”
　　李沫不耐烦地拒绝，并且带着俩妹子加快了脚步。
　　“这小子过了个年真的转性了？咋跟娘们儿混那么近？这柳诗诗都挽身上了。”
　　沈毅看着三人越来越远的身影，一肚子槽都不知道怎么吐，只好问唐哲：“他到底啥情况？不会真在跟柳诗诗交往吧？嘶………他穿女装不会也是被柳诗诗胁迫的吧？………照那娘们儿的尿性，还真有可能，得想办法把他硬拖过来逼问逼问。”
　　“瞎想啥呢？人本来就是女的。”
　　见沈毅挺认真的，想到李沫家里人不太愿意她跟这些人走得近，而且那丫头被这群人拖男厕所去就不好办了。
　　唐哲只好实话实说。
　　毕竟刚才李沫已经默许他解释了，但他也不可能把真实情况说出来，干脆来了个半真半假。
　　“啥？？女的？？唐哲，哥们儿虽然学习不好但也不是傻子，李陌好歹跟咱混了快三年了，男的女的我至少知道吧。”
　　嘶………对啊，草率了。
　　唐哲太慌了，这一点他倒是没想到。
　　别的不说，就说这群人以前经常去厕所抽烟开黑这事儿，就不好解释。
　　“不过咱也没见过他上厕所的样儿，他每次上厕所不都是去的雅间吗？”
　　但旁边一哥们儿主动跳出来给了唐哲台阶下。
　　李沫，好！你做得好啊！
　　“但也不能肯定………唐哲你确定你没骗哥们儿？”
　　这一点确实可以当做一个证据来看，他之前就一直见李沫一大老爷们儿畏畏缩缩的，厕所里隔间满了就算憋到下节课也要去。
　　“骗你嘎哈？我跟她从小一起长大，上学期我没说这事儿那不是因为她告诉我要帮忙保密呗。”
　　唐哲强装镇定，尽管圆谎这事儿他搞得漏洞百出，但毕竟这事儿要素过多，没人去找他的漏。
　　“实在不行你们去问朱老师，她档案总不会骗人呗，你们看她今天见李沫穿女装来都没说啥。”
　　“我超确实！”
　　唐哲搬出了班主任和档案，这些确实是铁证如山，一众哥们儿就算怀疑也得相信，当时就炸开了锅。
　　“我超！老子还在她面前掏过牛子尿过尿！”
　　“老子还不是！老子还在她面前玩儿过高射炮！”
　　“爷嫁不出去了。”
　　所谓一石激起千层浪，光是沈毅那一句充满怪异的后怕，就让其他所有人一起回忆了起来。
　　还特么不止一次！
　　李沫………
　　唐哲听到这群人尽回忆一些奇怪的场景，只想捂脸叹气。
　　多少有点儿理解她为啥不愿意去解释了，这些怪事儿太多了，虽然都是她还是男孩子身份的时候发生的，但这群人可不知道。
　　“不行，老子得让她负责。”
　　“俺也一样！”
　　神特么你们这群找不到女朋友的打算强买强卖了是吧！
　　这群人一个个叫嚣着要让李沫负责，唐哲当场就急了：“屁！你们都特么做梦！”
　　“？”
　　“？”
　　“？”
　　“要先也是爷先！”
　　特么宣布主权：“老子弟弟小时候就被她见过了！再怎么说也是爷先！”
　　“…………”
　　沈毅表情怪异：“嘶………你俩小时候………都特么在做些啥？”




第27章 上架感言
　　感谢大家支持，也不是第一次上架了，就不说那么多肉麻的，咱就说店实际的。
　　今晚凌晨更新十一张，随后到月底为止每天都会加两到三更～说不定以后会一直双更呢(ㅇㅅㅇ❀)



第28章 27.料理杀手
　　嚓！好烫！
　　李沫强忍着疼痛缓缓把锅放下。
　　试着炖了一下冬瓜腊肉，但是倒下来的那一刻翻腾起来的水蒸气把她的手烫得通红。
　　嘶………
　　拿凉水冲洗了一下，感觉淡了不少，只要不刻意去摩擦没有什么问题。
　　再怎么着也想不到会被水蒸气烫伤啊，气死人了。
　　李沫窝了一肚子火，用筷子夹起一块儿尝尝………
　　好怪。
　　冬瓜煮得太烂糊了，而且味道真的真的很重！
　　明明是一道清淡的菜被她搞成了重口味人士都害怕的味觉炸弹。
　　可能是腊肉里面本来就有很重的味道，自己还额外加了很多料。
　　倒了吧。
　　虽然有点浪费，但自己也只是试一试只弄了很少，最主要的是这玩意儿喂狗都不吃不倒了实在是没有办法啊。
　　“哎………”
　　唐哲之前说味道还行果然只是安慰她的………
　　果然她做菜的技术很烂。
　　他们是怎么搞出来这种味道的？
　　之前问老妈，她说什么菜放什么料都是不一样的，然后巴拉巴拉巴拉了一大堆给她听得迷迷糊糊的。
　　主要是老妈当时急着出门，自己还没有来得及问细致的对方就溜了。
　　那表情就像是完全不相信她会坚持下去的样子。
　　她虽然以前经常间歇性雄心壮志经常三分钟热度，但总感觉被冒犯了的样子。
　　所以今天她偷偷在家里试菜的事情没有给老妈说，说白了就是在赌气，可这也是她现在陷入瓶颈的直接原因。
　　她还是啥都不知道。
　　然而就在这种时候，聪明的她想到了一个超级棒的办法。
　　既然不清楚调味，不如把这些常用的调味料都试试？
　　是个人都知道这种办法不靠谱，但大聪明并没有认识到这一点，并且直接打开了放在篮子↑的一排调味料盖子。
　　这是盐。
　　就不用尝了吧，反正就那个味道。
　　一边想着一边拿筷子沾起来了一丢丢放进了嘴里。
　　X——X
　　好咸！
　　她知道为什么她做的菜为什么会咸了 这一点儿味儿就这么重她干嘛还放那么多？？
　　盐味的问题解决了，那么是味精和鸡精。
　　————（指心电图）
　　呕！
　　弄多了！这味道单吃好恶心！
　　“呕………呕———”
　　她是傻比。
　　不试了，这些调料合理放在菜里味道会变得很好，但单吃怎么着味道都很怪。
　　刚才还剩下一部分，重新弄一份，再来试试味道好了。
　　最近唐哲有点上火，额头上都爆痘了。
　　诶？但是腊肉不上火吗？？
　　焯！
　　对啊！
　　突然反应过来这一点的李沫果断把那块儿腊肉扔到一边，转身从冰箱里拿出了老妈用保鲜膜封住的已经切好腌好的肉沫。
　　冬 瓜 炖 肉 沫 。
　　这次一定能成功！
　　……………
　　……………
　　“沫沫！你是不是把我的冬瓜和肉沫都给造了！”
　　傍晚，回到家准备做饭的王女士闯进某人房间，对着见她一进来立马就缩进被子里把自己捂得严严实实的某个死丫头质问。
　　“我没有！！”
　　某人试图逃避现实，但现实却是老妈蛮力掀开了她的被子，毫不留情挥起手就对着屁股拍了下去。
　　“啪！”
　　“啊！！”
　　“叫你浪费东西！叫你瞎搞！叫你不洗碗不洗锅！叫你炸厨房！”   
　　王女士细致地列举李沫的罪状，并且每列举一个出来，李沫的屁股上就会想起一道清脆的掌击声，她被揍得嗷嗷叫，好不容易停了下来，原因也是老妈累了。
　　“你说说，你弄那些玩意儿，想毒死谁？”
　　“唔………痛死了………啊？”
　　原本还在安慰自己屁股的，老妈气喘吁吁地坐在书桌凳子上说的这句话当场就给她整不会了。
　　仔细回忆了一下………
　　哦～
　　她弄得冬瓜炖肉沫没有倒，当时做完尝了一口后严重有些怀疑人生，紧接着就跑回房间自闭了。
　　“王女士，你不会………”
　　“吃了！我吃了啊！差点儿背过去！你炖个冬瓜为什么能整出这种味道啊！”
　　王女士情绪激动地控诉着李沫搞出来的“杰作”：“我这一把年纪还是一口气没上来背过去了谁来照顾你们爷俩啊！”
　　那………那么严重？
　　李沫有点儿意外。
　　她当时吃了一块儿冬瓜，那一次没有第一次煮得烂糊，入口倒还行。
　　但是因为之前的傻子操作，盐和味精她放得很少，取而代之的是其他东西。
　　香油白醋料酒啥的………
　　“其实那些东西其实你要放注意一下量说不定还能接受，但你要记住，淀粉，不能直接往锅里放！”
　　啊。
　　她放了淀粉来着？
　　“但你上次你炒的那个肉也没有上淀粉，至于勾欠那是用淀粉水………算了，你要是实在想做饭，妈妈教教你吧，别摸你那屁股了，赶紧下床。”
　　好耶！
　　李沫喜出望外，立马下床屁颠儿屁颠儿地跟在老妈背后进了厨房。
　　但得到的第一个指令就是，洗手然后把下午被她弄得一团糟的厨房清理干净。
　　“好恶心的触感………”
　　“既然如此一开始你就不要把这些东西用完就扔这儿，顺手洗了一点也不难。”
　　老妈听不得这些抱怨，这孩子的习惯真的得让她好好改改了，一个女孩子家家的不养成好习惯以后哪儿嫁得出去？瞧瞧那房间，衣服比当男生的时候多了几倍，到处乱扔房间也乱了几倍。
　　“以后房间也必须每天整理，老妈要监督你这些习惯了，以后你一个人在外面照顾不好自己你自己也难受。”
　　“好………”
　　老爸老妈都是这样，每次说到什么话题，最后都会演变成更大范围等说教，她抖习惯了。
　　“而且沫沫，你是不是有喜欢的男孩子了？”
　　“哈？？？没有！怎么可能有啊！我做了这么多年猛男怎么可能会喜欢男的？？”
　　话题跳得太快，但李沫也反应剧烈，当场否认，试图让对方把这危险的想法抛掉。
　　“但是如果一个女孩子主动去学做饭，而且第一次做饭就是特意给别人带的，这不是有喜欢的人了吗？”
　　背对着看不见，但李沫肯定知道老妈在坏笑。
　　“我那是给阿哲的，他是我的小白鼠。”
　　“阿哲也是男孩子啊。”
　　“不许偷换概念！”
　　李沫受不了了，转身想跟老妈争出个高低，但对方只是摆了摆手：“没事沫沫，有些时候有些事是不得不承认的，你也到这个年纪了，妈也能理解。”
　　王女士眼神中带着温柔：“你别说，我以前也跟你一样做菜很烂，但第一次去学做饭也是为了你老爸。”
　　“…………”
　　又开始了，间歇式跨时空狗粮。
　　李沫面无表情：“所以说你只是为了打击我做菜做得烂是吧。”



第29章 28.工具人
　　“你爸爸以前也教我做过饭，但是我比你好一点。”
　　“………你是不是在故意找茬。”
　　“哎呀，不过虽然我学得是挺慢的，但是我至少有喜欢的男孩子教我，哎………我家女儿就可怜了，妈妈不在家，就只能自己一个人苦兮兮地摆弄了一下午摆弄出来了一锅毒药，哎………”
　　“我就算找男生学人也不一定会啊。”
　　“嗯哼？我看是你想找的男生不会吧～”
　　“………我也不见得有男的教就会，要不干脆我去找老爸学好了。”
　　不想跟这个没谱的妈待在一个空间里了，短短半个小时明面暗面的嘲讽就没停过，她的情况这家伙明明比谁都清楚，但是却一直都像恨不得自己赶紧嫁出去一样。
　　那种事情怎么可能发生？
　　一想到这种事李沫心情又有些不好了，倒不是因为某个人不争气，而是通过之前半年，她认清了自己也没有什么资格喜欢别人这件事，仔细一想，自己喜欢一个正正经经男生，但自己不是一个正正经经的女生，怎么想都是对方吃亏了。
　　没毛病吧。
　　“………你爸今晚要晚点才回来，你不如好好学弄好一点儿晚上给他个惊喜。”
　　王女士沉默了两秒，见自家女鹅真的有要出去的迹象，立马可怜兮兮地拉住她的手臂。
　　“…………那你不许说一些奇怪的话。”
　　“不说！我最会闭嘴了！”
　　王女士信誓旦旦地拍了拍祖传平板，李沫看在眼里，虽然跟自己比起来还是有料了不少，但还是搞不懂她哪儿来的自信反过来嘲讽自己。
　　都半斤八两嘛这不是！
　　“来来来咱们继续，你爸不喜欢带皮的，你得把这个皮削下来。”
　　“哦………啊！”
　　“小心啊你个傻丫头！赶紧洗一下消个毒！”
　　……………
　　……………
　　跟这ok绷过不去了，刚摘一个又来一个。
　　去特么的水果刀，家里就不能拥有一个正经削皮刀吗。
　　李沫面无表情地看着自己面前狼吞虎咽的老父亲，感觉亏了。
　　“好吃吗？”
　　老妈微笑着问自家老公，这人都快把碗给吃下去了。
　　“好吃好吃，我女儿做的就是好吃，我要吃五大碗！”
　　含糊不清，四十多岁的人活像个小屁孩儿。
　　虽然只是最简单的番茄鸡蛋和清炒蔬菜，但对于女儿奴来说这些要比山珍海味还美味。
　　毕竟是这辈子最爱的两个女人做的。
　　“你女儿专门给你的惊喜，从下午就开始鼓捣了，把厨房搞得一团糟。”
　　王女士开玩笑地说着，不过倒也是事实，老李头从对方的笑容中看出了一丝还恐怖，转头瞥向李沫，后者微微点了点头，手不自禁地摸了摸屁屁。
　　要不是穿得厚。
　　“乖女儿，老爸很感动，但是下次还是要小心点，把厨房炸了你妈也要把我们炸了。”
　　“我知道，你快吃吧，吃完告诉我感想。”
　　这家伙就是在试图避免晚上被老婆无端扔锅，李沫清楚。
　　不过母女俩都默契地没有提受伤的事，要老李头知道女儿做了三次饭两次都受伤了，还有一次是给唐哲做的，他也会炸。
　　“感想就是很好吃，老爸都要被感动哭了。”
　　“别贫了，说实话，味道有没有什么地方很怪。”
　　李沫满脸不满，明明是想要知道有哪些地方做的不好的，结果这家伙一直在说好吃感动，虽然对方满意她也挺开心的，但这不是本来目的啊。
　　没错，这货把老爸当成了小白鼠。
　　“嗯………这是你跟你妈妈一起做的，调味方面自然没有什么问题，就是这番茄块儿切得太大了，因为要出汁，所以切小一点好，然后是这个青菜………”
　　“嗯？青菜怎么了？”
　　李沫有些紧张，她如果在老妈的指导下还能把味道调得诡异无比那真的就没救了。
　　“下次可以放点儿蒜末，更香。”
　　“就这个？”
　　“就这个，其余的没什么问题。”
　　老父亲点了点头，看上去也并不是在开玩笑，看样子至少在简单的炒蔬菜方面，只要没有人在边上看着就犯病的话，应该没有什么大问题了。
　　“就是不知道阿哲喜不喜欢蒜末………”
　　李沫自己也蛮喜欢适量地在菜里面加一点蒜末的味道，但不知道唐哲喜不喜欢，她记得唐哲不喜欢吃的东西还蛮多的。
　　“嗯？”
　　然而就是她这么低声喃喃了两句，被老父亲捕捉到了不对劲的地方。
　　这么一想，其实只是给他做顿饭吃还挺正常，但吃完满脸认真地叫他找问题，那不是………
　　那不是有点把他当工具人不是？
　　“李沫！你这丫头是不是又把你爹我当实验品了！”  
　　老父亲当场悲愤起来，起身就要上手逮住这个还没高中毕业就记着胳膊肘往外拐的女儿，但无奈后者身子像猫一样灵活地一扭地躲开了他的捕捉：“我没有！我就是单纯地问一下，下一次不是可以做得更好吗？？”
　　“下一次！下一次还是不是做给我这个爹就不知道了是吧！你这死丫头心里有什么小九九你爹比你都清楚！是不是要给隔壁那臭小子做饭！站住给我说清楚！”
　　“没有没有！啊——妈——！我爸要打我！”
　　“你给我站住！”
　　似乎是在回应女儿的呼唤，老母亲无情铁手抓住了甚至打算追到女儿房间的老李头：“吃完饭了？你该洗碗了，老公。”
　　“洗………今天该我洗碗吗？”
　　“是的。”
　　“可我记得我不是明天………”
　　“是今天呢，你有什么疑问吗？”
　　王女士笑得极其温柔，老李头被这温柔融化了：“好的老婆，我这就洗。”
　　“你老公你真好～”
　　……………
　　……………
　　“呼………吓死了………”
　　屁股差点儿被老爸打成三瓣。
　　啊。
　　话说回来手机一直被她扔在床上，已经收到了不止一个人的好几个消息了。
　　不知道是不是地球要炸了还是咋的，平时有两个人给她发消息都不错了。
　　但她还是下意识地点开了唐哲发来的消息，内容是………
　　游戏。
　　“哼唧！”
　　顿时气出猪叫，其他消息看都没看，愤愤地将手机扔到了一边，这人不跟她讲游戏真就没话讲了！
　　你不如她干脆直接跟这家伙当网友得了！



第30章 29.不舒坦
　　这个人真的是，一天脑袋里就只有游戏游戏，找她聊天也是游戏游戏，这都快要高考了，就不能多考虑一下学习吗，就算是成绩一直都不错也不能太放松了啊，万一翻车了怎么办？
　　看着手机屏幕里消息还停留在昨天晚上聊的游戏内容，李沫满脑子黑线。
　　但是这货已经没救了，李沫管不了他，倒是自己，因为长时间的放松反而有一点危险了。
　　而且现在最主要的是另一件事。
　　“喏，你的早餐。”
　　唐哲姗姗来迟，早就等在公交站台的李沫把手里的包子豆浆塞给了他。
　　“3Q，好兄弟，感动中国。”
　　唐哲毫不客气地接过就开啃，毕竟他是掐着点过来的，再不啃就上车了。
　　李沫买的是酱肉大包，虽然很香但味道蛮大的，在公交车上吃固然是不好的。
　　“哦，你今天是不是带了午饭来着？昨天晚上说的。”
　　啃着啃着，唐哲突然想起了某件事，昨晚上李沫好像是给他说过这件事儿来着。
　　但是因为当时打团正在兴头上，急着叫李沫赶紧上号补位，也就一句带过了。
　　然后李沫就没有回他话了。
　　虽然后来是上线了，但是到最后都没有回他消息。
　　还以为李沫生气了来着，但是今天看来又不像。
　　“嗯，对，但是不好意思………我今天只弄了素菜，肉菜对我来说还太早了。”
　　唐哲这么一问，李沫有些抱歉地笑了笑。
　　这也是刚刚她在等着的时候心里七上八下的原因。
　　毕竟唐哲再怎么说也是个高高大大的男生，一顿午饭只吃素肯定不太好，说不定还不太爱吃。
　　如果他不要的话自己得一个人吃两份了，不然太浪费。
　　“没事儿，我反正懒得下去，下去也是买面包汉堡啥的，那玩意儿里边儿的假肉还不如不吃。”
　　好在唐哲也是个大大咧咧的人，也没有无肉不欢，毫不在意地摆了摆手。
　　其实主要是懒，他虽然挺挑食的，但都是一些味道很冲的香料和不太常见的食物，李沫跟他从小一起长大也不至于会踩雷。
　　当然如果是肉的话那无所谓，只要能吃的肉他都接受。
　　“让我康康是什么菜呗。”
　　“中午再给你吧，我带的保温饭盒，外面还裹了层保温袋。”
　　高三生的书基本都放在教室里很少带走，李沫的书包还是鼓鼓的，唐哲一开始还迷惑呢，现在倒是清楚了。
　　“就想看看效果，爬山那天保温饭盒保了两小时的温，但也快凉下来了，我这次就多裹了一层，如果还是撑不到中午的话，就只能去办公室拿微波炉加热了。”
　　李沫一上车就把书包抱在怀里整个人趴在上边儿，虽然知道没什么用，但就是想这么做。
　　“你也不至于这么搞吧？跟孵蛋似的。”
　　“保温。”
　　唐哲都在想这丫头摘了块肉下来是不是连带着一部分的智商也一起摘下来了，神特么保温，那建议下次出门穿夏装然后自己抱着自己。
　　保温，不冷。
　　不过话说回来，李沫好像还是穿的她以前的校服。
　　虽然学校男女校服基本一模一样，基本就是一套运动服，但是上衣外套的条纹颜色不一样，男生是蓝色，女生是红色。
　　意思是李沫现在还是在穿男生校服。
　　唐哲也好奇问了下，毕竟对方都摆明了是要放弃伪装用女生身份度过这最后半学期。
　　但得到的结果却很简单。
　　都最后一学期了，校服没必要换。
　　反正都一样，现在只是不用带那一头短发假毛罢了，舒坦了不少。
　　但是也冷了不少，毕竟头上多套一层就多了一层保温的。
　　“卧槽，李陌这不还是男式校服……等下，头发倒是还跟昨天一样。”
　　然而等两人一如既往地一起走进教室的时候，昨儿好不容易消化完大量信息的几个哥们儿看到李沫的装束还是愣了愣。
　　昨天说的认真得不行，他们全都信了，结果回头还是一身男校服，虽然还是昨天那样的长头发别着发卡，但鉴于她在学校里长久以来的形象，别人第一反应比起女生更多的是伪娘。
　　几个人搁那儿叨叨呢，李沫瞥了一眼唐哲，后者这才无奈地把昨天给几个人解释了情况的事儿给她说，倒也不是因为害怕李沫不高兴没说，主要就是忘了。
　　那天下午开完黑回去他一脚就睡到了八点过，起来老妈还没回来，他肚子饿泡了桶面就上号叫李沫玩，一切过于行云流水，他忘了也是很正常的事儿嘛。
　　“就还剩半学期了，校服没必要换了。”
　　所以在李沫表面面无表情实则死亡凝视的威胁下，唐哲还是很自觉地担任起了解释员的职责。
　　而且这理由合情合理，甚至没有人找得到理由反驳。
　　只能说属实是懒得有盐有味了属于是，校服楼下物料办公室就能拿愣是懒得去。
　　“陌哥陌哥，哎陌哥，你说你之前跟哥几个去厕所的时候为啥都不带害羞的？”
　　两人坐下，李沫和沈毅之间就隔着一个走道，并且她的女孩子身份虽然对沈毅是个很大的冲击，但同时让他好奇的地方也很多。
　　“我也没看啊，害羞什么。”
　　不过说真的，这种话题真的很怪，虽然沈毅这是因为对她的态度变化不大才回提这种话题，但还是让李沫高兴不起来。
　　换成真的女扮男装后恢复身份的女生，估计还是老样子，早想一耳刮子糊过去了。
　　“我超，你真啥也没看见？？”
　　“废话。”
　　李沫不想跟这群变态聊这种话题，一边在桌面上找书一边敷衍，并且用略带求助意味的眼神看了唐哲一眼。
　　不知为何，李沫跟他们聊这种话题唐哲心里也不舒坦，昨天也是因为这种感觉才有略大的反应，正好现在李沫好像在叫他帮忙，他也立马拿出了手机：“沈毅，开黑了，带你上分。”
　　“我超！来！”
　　不得不说唐哲真是大腿，沈毅跟李沫玩就是无限匹配，不然就是无限掉分。
　　跟唐哲几乎是上分车队，爽死了。
　　“呼………”
　　这边李沫也恰好翻到了想要看的书。
　　跟她玩得好的男生全是网瘾少年这件事，还真是只有在这种时候才会有点儿用。



第31章 30.你这………
　　“你竟然开始好好学习了？你变了。”
　　李沫从早自习开始就一直在看书做题，周一上午最后一堂的自习她也没有停过，两次仔细加上其余四节课这人的题本从数学到语文再到历史地理政治。
　　唯独没有去碰英语。
　　但这也已经够让唐哲吃惊了，先不说这丫头小时候就不咋爱看书，他上学期转回来的时候，也基本见她上课经常摸鱼。
　　不会是觉得自己成绩一直不上不下不温不火的，就急了？
　　“我还是想考一个好点儿的学校的，还剩几个月了尽量努点儿力呗。”
　　李沫心不在焉地回答着，但想了想，还是暂时放下了笔，一脸认真地提醒唐哲：“你也是，还是多看看书吧，这都什么时候了你还一直玩，人沈毅他们是要去参加单招的，你又不是。”
　　“嗨，我目标不算高，只要以后能找个不错的工作就彳亍。”
　　唐哲并没有感觉到紧张感，有时候李沫真的很羡慕这家伙的天赋，明明一天到晚玩得比她还开心，但学习就是比她好很多。
　　“哦，是嘛，没事，我就是建议，你也不一定要听。”
　　不是很开心，李沫埋下头继续做题。
　　“…………”
　　唐哲一愣，自然是听出了李沫语气里的不悦，仔细想想也是，人再努力提高成绩，但是自己一边说着蛮不在意一边玩游戏，成绩还比别人好，是个人都不高兴。
　　“其实沫沫，你这么学的话………”
　　“叮叮咚咚——”
　　话未说完，下课铃倒是先响了，本来就被下课铃打断了注意力，李沫也是合上桌上的习题本，并没有注意听，所以唐哲那被下课铃遮掩住一半的后半句话她压根儿就没有听清楚。
　　“嗯？你说什………算了，先吃饭吧。”
　　本来还想问问唐哲刚才说了什么，但想了想还是算了，毕竟书包里的饭现在还不知道热不热，她本人还是很在意的，立马转身把午饭拿了出来，从外面摸了摸，温度已经不明显了。
　　“啊………”
　　很担心，如果里面也是这样的话………
　　立马把手伸了进去，还好，虽然已经完全不烫了，但还是有那么一点温度。
　　“不过还是去办公室加热一下更好吧………”
　　不热一下的话，本来就不算很美味的菜更不好吃了。
　　“我去把饭热一下，你等一下嗷………”
　　李沫有些抱歉地对唐哲说道，看来保温袋加上保温盒的双重保证在大冬天最冷的上午要保温五个小时还是太勉强了。
　　“哦………”
　　所以说他刚才说的话这丫头真的有听到吗？
　　“哦哟？可以啊兄弟，那是什么？爱妻便当？”
　　一局游戏结束，本来是想叫李沫和唐哲去小卖部卖吃的，结果刚好就看到李沫拿着两个饭盒打算去办公室。
　　唐哲的解释并没有说清楚李沫的真实情况，所以在他们眼里这就是身位女孩子的李沫给一起长大的男生做了午饭。
　　可恶，感觉被这俩给秀了一脸。
　　“神特么爱妻便当，她不想每天都下去卖小卖部的玩意儿吃，中午自己带饭顺便帮我做了一份而已。”
　　唐哲把这家伙在自己肩膀上用力“按摩”的手扒拉开，这人一看就是觉得自己被塞了一嘴狗粮：“而且我们只是青梅竹马又不是男女朋友，从小一起长大我连她穿什么尺码都知道，我俩怎么可能演变成男女朋友。”
　　“真的？”
　　他这句话反而引起了沈毅的注意：“那她穿什么码？给俺们儿讲讲？”
　　虽然李沫的尺码一看就知道很小，但还是很好奇具体的尺码到底是多少。
　　他觉得大部分男的都会对觉得好看的妹儿身上的秘密感兴趣，不磕碜。
　　“爬爬爬爬，快爬去买吃的，免得小卖部的东西也没了饿死你们一个个的。”
　　其实他也不知道！
　　怎么可能知道啊？绝了，他甚至都不知道李沫穿了没有。
　　而且李沫好像还挺在意这一点的，要是说她小说不定会**掉。
　　呃………过分了，虽然很平，但毕竟也是个女孩子，肯定是穿了吧。
　　“懂了，我懂，说了就会被灭口是吧，算了算了，不问了，那咱先走了哈。”
　　跟唐哲还没有铁到那种程度，简单来两句玩笑就好了，沈毅他们也没有过分，见好就收到此也就下去了。
　　反倒是李沫，过了十分钟才从办公室里回来。
　　“怎么去那么久？”
　　“别提了，柳诗诗也要先去办公室帮老师弄东西，本来打算叫我待会儿一起去吃饭的。”
　　李沫一脸疲惫，把手里其中一个黑色的饭盒放在了唐哲的桌上，自己则是坐回座位后打开了剩下的那个猪头饭盒。
　　“…………”
　　唐哲看了眼她头上的发卡，虽然和昨天，前天，之前的都不一样，是新的，但也是个卓越。
　　这臭丫头是什么东西都要是猪头的吗？跟猪头过不去了是吧？问题是她也不属猪啊。
　　“嗯？”
　　李沫见他一直不动，反而一直盯着自己的头发看，很奇怪：“我头上有什么东西吗？”
　　“没有没有。”
　　有种做坏事被当场揭穿了的罪恶感，唐哲一下有点儿慌，说话也有点不过大脑：“就是在想你是什么尺码。”
　　“啊？什么？啥？………诶？？？”
　　唐哲这句话直接把李沫给整迷糊了，大脑处理了好一会儿才反应过来，这家伙说的是什么尺码。
　　“你………阿哲，虽然我很高兴你还把我当哥们儿，但我现在好歹………”
　　李沫表情管理有点儿失控，手不知觉地放开饭盒和筷子，往自己胸口处护去：
　　“但我现在好歹从生理上还算是个女的，你不觉得你这句话问得稍微有点儿像………呃………性骚扰吗？”
　　我超我超我超我超我超！
　　特么的都怨沈毅那家伙，特么他一直再寻思这件事儿，一个不注意给问出来了！
　　“不是，你误会………”
　　“你不会是那种………只要可爱，就算以前是男孩子也没有问题的………那种类型吧？”
　　李沫眼神中的警戒越来越明显，唐哲知道，再不解释就晚了。
　　“没有！我真没有！”
　　他义正严词地甩锅：“我对你没有那种兴趣！是………对！沈毅叫我问的！”



第32章 31.这样也太怪了
　　“其实我觉得吧，虽然沈毅很变态，但是不会问我这种问题的。”
　　认识快三年虽说不至于知根知底，但是多多少少还是会知道一些尿性，李沫挠了挠头：“你要是说实话还好，现在我只感觉你这家伙怂得很，跟我都没法说实话要是下次遇到别的女孩子怎么办？”
　　寄了，这特么不是当场就被戳穿了？
　　别的不说，自己的性子和小九九愣是被这丫头拿捏得死死的，唐哲有点儿无处可多的感觉。
　　“追女孩子还是多多少少需要一点儿不要脸的，你对我遇到这种情况抖怂，要是以后遇到喜欢的女孩子不得等着人被拐走了才后悔？”
　　“寄，别杀了别杀了，我错了。”
　　在奇怪的地方被李沫打击了，更惨的是唐哲到现在还不清楚喜欢一个人到底是什么感觉，更没有谈过女朋友，要真遇到喜欢的妹妹他自己都有数，说不定真的会像李沫说的那样。
　　把握不住啊家人们。
　　“不过你太直了，换其他人真的等不到你不要脸的时候………”
　　李沫嘴里继续喃喃了两句，不过还在怀疑人生的唐哲并没有听清楚：“啥？”
　　“没有什么，快吃饭，刚热的一会儿又凉了你自己去办公室。”
　　李沫本来就没有想让唐哲听到，“啪”地一声毫不留情地拍在唐哲身上：“吃完给我说说还有哪里可以改进的地方。”
　　“你这是拿我当试毒了的啊………”
　　唐哲被拍得生疼，撇着嘴吐槽。
　　“你怎么能这么说！我好早起床做的！为了你这份我昨晚还差点儿被我爸打屁股…………”
　　“啊，对不起对不起，我错了。”
　　看来这一次是真的很让李沫生气，唐哲已经很久没有在李沫脸上看到那副气呼呼的表情了，写满了委屈。
　　“嗯嗯，今天这个好吃啊，真的，就是青菜的话你可以缩短一点儿时间，这个有点炒过了，不过味道比上次好很多，你上心了，感谢感谢，嗷嗷嗷。”
　　为了把李沫哄好唐哲打开饭盒就开始狼吞虎咽，一边刨一边还给她建议，可是李沫总感觉这家伙拆开到开始吃的这一过程中连她做的什么菜都不知道。
　　而且怎么说呢………  
　　她为什么感觉唐哲今天的吃相很眼熟？
　　…………哦～
　　昨天老爸就是这个吃相，很夸张，明明是狼吞虎咽，但意外品尝的很仔细。
　　今天炒的菜和昨晚上一样，本来会有其他的菜的，但因为昨天下午的事儿她把材料都造完了，今天来不及买其他的，只好再做一样的。
　　好处就是有了昨晚上老爸的经验，她这次做得要比昨天好很多。
　　老妈也是很早就起来跟她一起做饭，稍微有些不好意思。
　　“嗯，我知道了，明天我会注意的。”
　　但是怎么说呢。
　　很开心。
　　昨天老爸的吃相虽然她看着也很有成就感，但今天看到唐哲一般无二的吃相………
　　能得到他的称赞，很开心。
　　以至于刚才委屈生气的表情也不知什么时候褪去，取而代之的一一脸温和的笑容。
　　“沫沫，我感觉你挺有做饭天赋的，虽然一开始尝试的时候很一般，但是进步也很快。”
　　唐哲嘴里包着饭菜，含糊不清：“你要是想要自己带饭的话可以都顺便帮我做一份可以不？我可以帮忙，也可以给菜钱，但是麻烦的话就算了，我就说说，毕竟真的很不错。”
　　“嗯，不麻烦，你也不用给钱，我们发小嘛，也不缺你那一点。”
　　李沫摇了摇头，随即话锋一转：“还是说，你的意思是每天都想吃我做的饭？”
　　“嗯？”
　　唐哲一愣，随即发现了李沫的笑容中隐藏着的小恶魔，有些不好意思：“差不多………呃………就是那个意思。”
　　“好，我知道了，我每天都给你做。”
　　咋感觉那么暧昧？
　　唐哲总感觉李沫这句话说的怪怪的，但是沉迷恰饭，也没有往其他地方多想，便也没有在意，继续吃饭。
　　一直等到把这份虽然简单但量很足的便当吃的干干净，转头看向李沫的时候，才发现对方一直撑着脸，微笑着看自己吃饭。
　　自己碗里的饭都还没动。  
　　李沫那张本来就很好看的脸带着那一副十分温和的笑容，更何况那笑容是针对自己的，就算直如唐哲，在那一瞬间都忘记了李沫是他那个原本是男孩的发小，让他沉醉在那副笑容之中愣了两秒，才猛然缓过神来，问道：
　　“你不吃吗？”
　　“啊？”
　　然而李沫好像也看愣了。
　　经过唐哲这么一问，才拔出思绪慌乱地整理面部表情，低头看向自己那一口都还没有动的饭盒，一模，立马就垮起了个脸。
　　“啊！都凉了！”
　　现在教室里没有开空调，空气温度还是蛮低的，这饭在这样的情况下完全敞开放了这接近十分钟，至少外面一层早就凉下来了。
　　“我再去热一下。”
　　手忙脚乱地拿起饭盒起身，没有看唐哲，快步离开教室往办公室走打算重新加热，唐哲则是满脸问号。
　　自己吃饭的时候很搞笑吗………
　　好像的确，回忆了一下，就算是第一人称都感觉自己像是八辈子没有吃过饭一样。
　　算了，反正李沫又不是没有见过自己那副模样，无所谓，也不觉得丢人。
　　就是………
　　就是李沫那张笑脸一直在他脑海里挥之不去，说粗俗点儿，跟看了小电影一样，印象深刻。
　　有瘾！
　　“啧。”
　　有些懊恼的锤了锤自己的脑袋，他总感觉自己最近对李沫有点儿一样的情绪，就像把持不住了一样。
　　自己不会变成gay了吧………
　　不能啊，这样也太不对头了，虽然说他xp是挺怪，但取向至少是正常的。
　　而且哪天不小心被李沫发现了指不定还要让她恶心一遍然后揍自己一顿。
　　不对头不对头。
　　………………
　　………………
　　唐哲陷入了些许自闭的状态。
　　然而他不知道的是，李沫也好不到哪里去。
　　“你咋就这么不争气啊？”
　　办公室里等着微波炉叮的李沫，也是卸下伪装，趁着办公室没人红着脸，懊恼地拍着自己的后脑勺。
　　她咋就能不知不觉盯着那家伙的吃相看入神啊？？
　　这下好了，唐哲肯定觉得自己是个怪人了。
　　而且对方刚才问他的那个问题也是。
　　她第一反应也不是不想说。
　　而是因为数据不好，觉得丢脸。
　　所以说这样绝对不行的啊，好不容易保持这样的稳定状态那么久，但她清楚，这样的状态看似稳固正常，但她一只要控制不住感情的话。
　　立马，就会变得混乱起来。



第33章 32.奇怪的胜负欲
　　从办公室回来，李沫似乎没有缓过劲，但自我感觉良好，强作一脸平静地回到教室坐下。
　　顺便把唐哲收好的饭盒塞回了保温袋里。
　　“你放书包里硌不硌啊？要不要我帮你带回去。”
　　“不用，我自己来就好，到时候回家你还得重新拿出来给我。”
　　李沫拒绝了，虽然唐哲在一些她很在意的事情上很不带脑袋，但小事情注意得倒是挺好，只不过都是些无关痛痒的事儿。
　　“为啥我总感觉你脸稍微有那么一点儿红啊？”
　　夸你在小事情上注意得挺好不是叫你在这儿体现的！
　　“办公室开着空调呢，冷惯了一下子给热的，我要吃饭了，你快做你的吧，一会儿午休了。”
　　随便两三句话给唐哲敷衍过去，李沫自然是不可能给他解释自己是对他害羞了。
　　不过这倒是应该这个家伙来感到荣幸，如果换个人而不是自己，谁会喜欢他这个大直男？
　　就算长得有那么几分姿色，进一步就算有妹儿被这家伙的姿色所吸引，最后指不定也会被他这性子给劝退。
　　已经有这个例子了，那个叫王雨的妹子，唐哲好像已经很久没有跟她打过交道了。
　　这不。
　　不过虽然那丫头是自己身份暴露的直接原因，李沫根本对她提不起好感，但这也并不影响她觉得对方可怜。
　　谁叫她跟自己一样，看上了唐哲这么个玩意儿。
　　自己可以憋着，人普通妹妹肯定是不能的，哎………作孽啊。 
　　悄悄撇头看了眼唐哲，这家伙又继续了，不过不是玩游戏，而是在看小说。
　　总之就是不学习。
　　真特么叫人嫉妒，这人真的是一个随时都会让人觉得不爽的家伙，真的好讨厌。
　　但是她又好喜欢。
　　不对不对不对！现在不是想这些东西的时候！
　　要冷静。
　　怎么突然一下的，好不容易压抑下去的感情又给躁动起来了。
　　气死人，赶紧吃了饭然后睡觉了。
　　从高二开始李沫的午休就百分百要睡觉了，不然下午会变得很困。
　　以前甚至还会顺便把下午第一节课给睡过去，但唯独今天，也就是周一不行。
　　下午两节班主任的连堂。
　　而且她也还要多花点时间学习。
　　“同学们！下午两节连堂我们拿来考试哈。”
　　就在这时，朱老师也从后门走进了教室：“内谁，唐哲你帮我去黑板上面写一下，通知一下其他同学。”
　　同时教室里总共就五个人，唐哲和李沫是最后一排的学生，离她也最近，李沫在吃饭她便顺口叫了唐哲帮忙。
　　“哦，好的。”
　　唐哲对考不考试无所谓，就是有点儿后怕，他还在看手机呢，幸好他伪装得够好，还有个正在恰饭的丫头帮自己挡住了一点。
　　“李沫，你下午考完试来一趟办公室哈。”
　　趁着唐哲上去写东西，朱老师不知为何悄悄地跟李沫交代了一嘴。
　　“唔？唔。”
　　虽然啊。不知道是什么事，但老师叫她总不能拒绝，李沫也只能呆呆地点点头。
　　遭………糟糕。
　　朱老师表面冷静，但是转过身后心情却有些………
　　奇怪。
　　这个可可**的蠢丫头真的是那个两年间把自己折磨得头发都掉了一堆的坏小子李陌吗？
　　现在一看，跟以前的她做对比，简直就完全不是一个人！
　　现在这个甚至都能激发出她身位女性天生的母性了，刚刚李沫嘴里包着饭一脸呆愣回应她的那个样子简直想让她把对方抱进怀里猛蹭。   
　　总算是理解柳诗诗为什么会在办公室里缠着李沫不放了，太顶了。
　　哎………
　　说起来自己也到年龄了………也该找个合适的男人了………
　　但是找不到啊。
　　“哎………”
　　“嗯？”
　　李沫没看懂。
　　这人怎么突然就低落起来了。
　　好奇怪，不仅是唐哲和柳诗诗，自从自己以女生的身份示人后，她感觉大家都变得好奇怪哦。
　　哎………   
　　算了不想了。
　　自己的午饭并没有多少，再加上她刻意吃得很快，碗里几下就被掏空，被她收好和唐哲的饭盒塞在了一起。
　　比起这些无聊的事情，她更在意的是下午考试等事情。
　　“嚯………吓死爷了。”
　　唐哲写完提醒回到座位，一边吐槽一边重新拿起手机悄悄摸摸地开玩：“要是反应再晚一步我的宝贝就寄了。”
　　“你的宝贝寄了你就能放下你的玩心好好整一下学习了。”
　　“就算手机没了我还有其他玩儿的。”
　　谁知唐哲坏笑一声，反手从自己的书包里掏出了一台ns。
　　“？？？”
　　李沫眼珠子一下子酒瞪大了：“你什么时候有的游戏机啊？”
　　“上次去爬山你还记得不，隔壁班田俊换了一台新的，我花二手价便宜买了，今儿人交易给我的。”
　　唐哲满脸得意，把李沫馋得慌。
　　她也好想要一台。
　　虽然现在游戏没有学习重要，但这同样不影响她想要一台游戏机。
　　这种掌机还有那种掌机她都没有玩过，顶多在直播里看别人玩过，哪儿来的钱买那些东西，贵死了。
　　但是又好想玩！
　　“里面有什么游戏？我想………算了，那你小心点儿吧，别一起被没收了。”
　　李沫差一点儿就把持不住伸出手去想要直接白嫖了，好在及时控制住了欲望。
　　哼，等她考完高考，成绩发下来大家都满意，她对老爸撒撒娇那老头子不是分分钟给她买？
　　噫，好有罪恶感。
　　“不玩？”
　　眼看着李沫好像都要表情管理失败了，但对方突然一下就重新埋下了头，打开了旁边用笔夹着记录页数的练习册开始写，唐哲顿时就有些没劲。
　　确实他是想调戏她来着。
　　“不玩，你就继续玩吧，下午就考试了，考得不好有你哭的。”
　　赌气。
　　“不至于，我至少还是有上学期期末那个分。”
　　“屁，你一直就没复习过。”
　　“那我们打个赌？”
　　男生奇怪的胜负欲开始了：“你要是比我考得好我把这机子送你？”
　　“行啊。”
　　李沫欣然接受。
　　原男生的奇怪胜负欲。
　　“那你加油，俺继续了。”
　　随意地摆摆手，不再打扰对方做题。
　　唐哲甚至没有说自己要事考得更好要怎样，毕竟他清楚对方是不可能比自己考得高的。
　　这丫头这么学，一上午啥学科都看啥都没看进去，最差的英语更是看都不看一眼。
　　要她这么学都能比自己考得好，那他可不用混了。



第34章 33.老子就不
　　然而事实也确实如他想的那样。
　　经过一段时间毫无计划的学习后，李沫的成绩依旧没有气色。
　　甚至因为这次考题的难度偏高，她反而考得更不好了。
　　“题有点儿难，哥们儿这次发挥有点儿失常。”
　　班主任的课考试自然考的是她所任的数学，刻意出了点难题，就算是唐哲也只能抱着那张一百出头的试卷头疼。
　　不过李沫就更惨了。
　　六十七。
　　简单的题目，或者说是在正常难度范围内的提她一般是没有问题的，但一遇到难题她整个人就会麻掉，思维定式很难让她换个方式解题，同时又在慌在这里花的时间太长无法完成接下来的题，到最后也解不出来。 
　　所以这一场考试在她身上就形成了一种恶性循环，最后的结果便是前面的难题题既没有解出来，后面的难题又没有做完，空了好几道大题，要不就只解了一半便没了下文。
　　烦死了！
　　她数学能力本来就不算太好，要不也不会选文科，遇到难的试卷也只能这样。
　　可难受就难受在她看了那么多，最近做了那么多题，到关键时刻感觉复习了的都没考，考了的都没复习过。
　　“沫沫，这下算我赢了哈，这机子我就先玩咯。”
　　把试卷扔到一边，唐哲趁老师不在拿着掌机在李沫面前晃了晃，在他看来这次没有做出来的体听老师讲一遍也就会了，都小事儿。
　　但是好像这并没有引起李沫的注意力，对方就低着头看自己的试卷发呆，唐哲看着后面答题卷大题处空白的地方就有些头皮发麻。
　　更重要的是李沫好像自闭了。
　　“嗐，你也没必要在意，其他人也差不多，这次平均分大概也就你这个分，好歹是还在正常水平嘛，不用这么难受。”
　　“你又不懂………不过这次确实是我考得不好，你赢了，我以后再也不说你了，放心吧。”
　　李沫看似很冷静地折好试卷，然后折进一边的数学书里面，最后趴在桌上，打算睡觉。
　　有点自暴自弃了。
　　虽然很不想表现得那么明显，但这样真的很伤人。
　　她学习的方式是不是真的没有一点效率，她不知道，毕竟以前也没有那么想要去学习，不知道有效率的学习方式是怎样的。
　　但她真的有用心，在假期的时候游戏时间都很少了，就连以前从来不自己认真写的作业都全部完成了，但最后跟唐哲的差距还是那么大，他明明都一天到晚在玩。
　　不想努力了，反正她这样的估计也就勉勉强强考上一个勉勉强强的二本学校，然后勉勉强强地读完，最后毕业勉勉强强找个工作勉勉强强过日子。
　　跟个废物似的。
　　“………沫沫？”
　　“…………”
　　我睡着了，不要理我。
　　李沫没有理他，但很想这么说。
　　“哎呀，你真的没有必要这么不高兴的。”
　　唐哲看她这样莫名很有罪恶感，不自觉地把手放在那个让他上瘾地小脑袋上面开始安抚：“你其实底子还是有的，你看，你以前也是一直在玩，还不是成绩一直在中等水平嘛。”
　　“………不要摸我头，我就是个小丑，对不起阿哲，明明我自己都管不好自己还去管你那么多，你不用安慰我，我什么水平我现在自己清楚。”
　　把脸埋在臂弯里瓮声瓮气地说着，同时有些心烦地晃了晃自己的脑袋，想要把对方的手晃开，但那家伙的手就像块儿牛皮糖似的，粘在自己脑袋上了一样，根本甩不下来。
　　好冷漠哦。
　　她这么难受唐哲看着他心里都在莫名难受，放在对方脑袋上摸着的手力道也小了不少：“真的，你就是没用对方法，还有几个月你完全来得及的，要不我辅导一下你？就当是给你付餐费了。”
　　“谁要你辅导………”
　　自尊心受挫，不仅输给他了，再让他给自己辅导不是显得她更可怜？
　　“真的不用？”
　　唐哲嘴角一翘，凑近她的耳边悄悄耳语：“你要是下次考好了不仅你开心，你爸妈也放心，我这边也不是不能考虑破例把掌机借你玩儿俩月，而且你想想，咱哥俩要大学也考一个地儿不是很爽？”
　　“咕…………”
　　她犹豫了她犹豫了。
　　倒也不是为了调戏她才这么说。
　　主要是李沫这成绩确实危险，除了英语其他俩主课只要是题目不难倒都是能稳定在九十分以上，副科成绩也不差，但英语实在是太差了，如果发挥差了，四百多，以及看看五百出头的分在现在真考不到什么好学校，就算是好一点的专科人现在都要四百多了。
　　看这丫头这么想努力又找不到方式，现在她再傲娇唐哲都想着要给她补补。
　　他虽然在这丫头面前没有学，但其实内里还挺内卷的，没少悄悄复习。
　　“………不用了，你有这精力不如花在自己身上，我自己会想办法。”
　　但这边李沫犹豫了一下子以后，还是决定不要唐哲帮忙。
　　那样的确就给他添太多麻烦了，自己脑子挺笨的，到时候杠起来怕不是要把唐哲气死。
　　而且虽然想，但她是不会在毕业后还跟唐哲考一个学校的。
　　“爷自己有余裕管自己的问题，有免费的辅导老师给你补课你还不乐意了吗你个小学渣？乖，听话，跟着也好好学，清北，让你考个重本没问题！”
　　“…………你是什么传销头子？老子就不。”
　　李沫无语地瞥了对方一眼，随后又把头埋了下去继续装睡。
　　就是不答应，死都不愿意那种，她宁愿花钱在外面找补课老师。
　　“行，你个臭丫头，是你逼我的。”
　　唐哲见这人冥顽不灵死活不肯，也放弃了让她自己接受。
　　总有一万种方式治你。
　　就和李沫看他不学着急一样，他心里总有一种淡淡的不明所以的冲动，这次他就想自己给李沫这家伙补。
　　李沫见旁边这人老实了下来，奇怪地移出了一点视线瞥了瞥旁边，见他在玩手机，像是在打字。
　　但也没有在意。
　　殊不知直到晚上她就会后悔。
　　唐哲晚自习一下课，背着包跟李沫说了句有事自己就跑了。
　　留下还在收拾东西一头雾水。
　　这人从下午跟自己扯完皮以后就变奇怪了，跟偷了她钱似的。
　　突然发什么神经啊，这家伙。
　　不知道这么晚她不敢一个人回家啊！有心理阴影啊！



第35章 33.开小灶
　　不过还好，还没有等她主动过去，柳诗诗她们自己就过来找她一起回家了。
　　刘妍也因为特殊情况今晚不住校，四个人一起回家，安全感高了很多，而且也没有错过末班车。
　　“冷死了………”
　　最后安全到家，李沫也已经忘了，或者说已经不在意唐哲这家伙丢下自己一个人跑了这件事儿，毕竟又不是要求他一定要跟自己一起上学一起回………
　　诶？他妈好像是这么给他要求的来着？
　　算了，管那么多，今天这货还不是跑了。
　　“码，还有没有吃的啊？” 
　　李沫打开门，一进屋就开始喊饿，她已经很久很久没有吃过夜宵了，但是今天心情郁闷，她觉得自己还是完全配拥有一顿解愁的夜宵。
　　“有，你先回房吧，妈待会儿煮俩鸡蛋给你送过来。”
　　老妈不知道今天抽了什么风，大晚上的躺沙发上烤着电热炉开着电视舒舒服服地玩手机。
　　“我要醪糟的。”
　　“ok，你快进去吧。”
　　而且这家伙今天老是把自己往房间里赶。
　　总感觉怪怪的，但作为大半个宅女她也不可能不回房，虽然心里有些怀疑，但还是走到房间门口打开了门。
　　“嘭！”
　　瞬间关上。
　　是她打开的方式不对？
　　她好像看到了里面有一条狗。
　　“不会吧？”
　　低声喃喃着，随即又慢悠悠地轻轻打开门，然后脑袋小心翼翼地探至门缝。
　　“咔哒。”
　　又轻轻关上，李沫靠在门上，想要流泪。
　　里面真的有一条狗！   
　　最主要的是这条狗不仅在自己房间里，还一脸得意洋洋的！
　　md，她什么时候受过这种委屈！
　　“妈！你又卖我！”
　　李沫先是对着后面正打算从客厅去厨房的老妈来上一声，然后回头打开门，对着门内继续：“你为什么在我房间里啊！”
　　“我给你妈申请每天辅导你一点儿东西，她打赢了，今天你没让我补，晚上是该开小灶呗。”
　　“开个屁小灶！哪有你这样的！给我出去！我要洗澡睡觉了！”
　　她倒不是在怪唐哲，这家伙虽然讨厌但也不至于脸皮那么厚敢私闯女孩子闺房，肯定是老妈叫他进来的。
　　幸好是自己，要给他换个正宗的青梅竹马，叫他进别人房间他指定不敢。
　　而她这儿顶多算半个闺房，唐哲还早就进习惯了。
　　而就因为这样，才应该更加坚定地把他这个心态改掉！
　　虽然不希望两人的关系变得太过生分，但自己房间现在有很多小秘密，而且她已经没救了，外边儿里边儿衣服乱扔的习惯还没改，怎么能让男孩子随便进来？再这样下去她每件内衣的款式都快被他背下来了！
　　“我也是说在客厅里给你补啊………”
　　果不其然，被李沫满脸怒气地指责以后，唐哲也是挺委屈的，提起包从书桌凳上站起来，可怜兮兮地往外走：“那你实在是不愿意就算了吧……那我回去了，不好意思。”
　　我说你一个大男人能不能不要整得跟个小怨妇似的好吧！
　　整得她都有点不好意思了。
　　“哎，不是，我只说了叫你别待在我房间里没说让你回去啊。”
　　有点小着急，李沫下意识想一把把那货拉住，但手伸到一半停了下来收了回去，只是在后面喊了他一声。
　　“啊？什么意思？”
　　她敢肯定，毕竟唐哲不是傻子，肯定知道她的意思。
　　但这家伙又一脸疑惑的表情，她还是勉强地重复了一遍：
　　“要怎么补？就在客厅吧，我看看你葫芦里卖的是什么药。”
　　哎………
　　叹气。
　　“成，就在客厅。”
　　就像他说的，一开始就计划在客厅，在李沫房间里的话总感觉那个气氛就会变得很奇怪，到时候别说补课了，他能保持状态都不错了。
　　在路上跟柳诗诗她们边聊边走速度很慢，然后回来还浪费了这么多时间，所以现在时间很紧，虽然李沫平时要在床上偷偷玩手机到十二点过才睡觉，但十一点半也该上床了，今天大概也只有半个小时能听唐哲唠，两人也不浪费时间，直接上座，唐哲也拿出了早就准备好了的模拟卷。
　　辅导书里面的，还是英语的。   
　　“我丢！为什么是英语！”
　　看到试卷上密密麻麻的英文，李沫的脑袋就开始犯浑，看到英语她整个人心情都不好了。
　　虽然本来就没有好到哪里去。
　　“你最差的是英语，其他的底子都不错，我先看看你英语到底还能提高多少再决定让你怎么弄啊，就你那样一天之内门门看门门混的复习方法最后哪一科都弄不好。”
　　唐哲已经进入状态了，严肃地跟李沫解释理由，同时还急促地敲了几下试卷：“先做，半个小时让我康康你正确率是多少。”
　　这一张是综合模拟卷，但难度是最低的，毕竟时间也不长，李沫没有办法，也只好硬着头皮提笔开写。
　　不过让唐哲意外的是，半个小时不到，李沫就完成了任务，虽然没有叫她写听力和作文，但这速度属实有点儿夸张。
　　心里莫名就有了一种不祥的预感，但还是翻开答案开始一道一道地给她批改。
　　“…………沫沫。”
　　“嗯？”
　　“你是认真写的吗？”
　　“你在说什么呢？”
　　李沫皱着眉头，有点不满地歪了歪头：“我当然是认真写的，要不然你还以为我全是蒙的？”
　　“不是以为，你这正确率真的就像是全蒙的啊我的大小姐！”
　　唐哲崩溃了，这是什么玩意儿啊，十道题里面错八道，就算全部都是蒙的正确率也不一定有这低啊！
　　“不要急不要急，慢看来，沫沫的英语是这样的。”
　　此时王女士及时出现，端着两杯牛奶，随后又给李沫端来一碗荷包蛋：“她随她爸，我就先进去了哈，你们两个年轻人好好学，就不管你们了，不过还是要早点儿睡哈。”
　　嘱咐完，她就无视李沫求助的眼神，转身回到了房间。
　　“那小子还在？”
　　房间内，老爸正在整理电脑里的相片文件，听到老婆进屋，便有些迫不及待地询问。
　　“大概一会儿就结束了吧。”
　　老妈一头钻进了被窝里，舒舒服服地继续玩手机，但嘴里也没有忘记唠嗑：“沫沫真随你，你高中时候那英语也烂的不行………虽然我也没好到哪儿去。”
　　“我那么烂最后还不是提起来了，沫沫就是对英语没兴趣，一直懒得背，那小子嘴上说那么厉害，我倒要看看他有什么本事。”
　　要不是孩子他妈支持，他才不会允许那小子跟自家女儿两个人单独学。
　　“人阿哲也是好心，你就不要泼冷水了。”
　　翻了个身，老妈瞥了眼门口，仿佛能看到门外的风景：  
　　“年轻人可能性可大了，你得给他们机会和时间才对。”



第36章 35.很难蚌得住
　　“我看这里像是用这个单词啊。”
　　“不是说你看着像哪个单词就选，是用哪个单词更加贴合语境以及语法才选啊。”
　　终于知道李沫英语为什么这么烂了。
　　这是单词压根儿就不认识。
　　那就更不用说语法了。
　　灾难啊………
　　这简直就是一场灾难，李沫这就是典型的深度反向偏科，其他科目成绩那么正常，偏偏一到英语就能这么离谱。
　　总结一句话，就是除了能认识一些十分简单或者十分常用的单词以外，对英语基本一无所知。
　　最后一学期要想把英语整好那必须全部精力都放上来才行，会很累很累，至少得先把她那个和她身材一样贫瘠的词汇量丰满起来才彳亍。
　　“我感觉也没差啊…………”
　　这人还在那边纠结，不知道她是经历了什么才能让她对自己那种完全靠感觉的随缘答……猜法有这么强大的自信，但这很显然不彳亍，唐哲有样学样，对着李沫的额头来了一个脑瓜崩。
　　“nia！”
　　“你现在在你面前有两条路，要不给我在这几个月里把考试要考的三千五百词被我背一大半，要不就把其他科目的分数全部再多稳定提个十五六分。”
　　“都好累。”
　　“你之前学习那么有劲头的时候怎么不觉得累……”
　　唐哲整个人都不好了，这丫头是在专门跟他杠。
　　“而且现在没有办法，你的成绩太尴尬了，英语拉分太多，其他科又很难再提，该怎么选你心里很清楚，像你之前那么学肯定没用。”
　　“哦…………”
　　好不容易坚定起来要好好学习来着，结果被这家伙全盘否定了。
　　“听着，比如你这个地方，要做对题，首先就是要看得懂这篇阅读八成以上的单词，然后再开始分析语法，最后才…………”
　　唐哲趁着还有最后一会儿时间给李沫讲着例子，李沫虽然有些自闭，但还是在认真听。
　　“这篇阅读真的还挺简单的，我还没给你说答案，你可以一边用手机翻译一边做，我顺便看看你的语法掌握程度是不是跟我想象中的一样。”
　　一样离谱。
　　“哦。”
　　这个时候就体现出能够实时翻译的软件的重要性了。
　　李沫也不墨迹，当场就开始重新做。
　　还挺认真的，除去她真的在一边拿手机翻译一边做这件事。
　　“……………”
　　喝了口所剩无几的热牛奶，唐哲也就像刚才一样，就这么坐在边上安安静静地看着她做。
　　这丫头认真起来，这么安静真的很可爱。
　　脑海里再一次出现这样的念头。
　　刚才因为王女士还在外面，唐哲还真的有点不好意思像现在这样肆无忌惮地观察李沫。
　　“…………”
　　还咬笔头！
　　对嘛对嘛，安静下来这多好多可爱一小妹妹。
　　说来惭愧，他有点儿心动，吓得他赶紧别过脸一口气把牛奶喝完，然后回想了一下平时的李沫。
　　嗯，是可爱，可惜就是张了张嘴。
　　虽然现在没有以前那么叽叽喳喳了，但是嘴上“冷暴力”多了不少，好多次都是不知道自己是不是说错了什么话，然后她虽然表面上没有什么，但是说出来的话总是有一种37度的体温不应该有的冰冷。
　　泪目。
　　“嗯………大概是这样？”
　　一边翻译一边做花的时间是长了一点，但是好歹李沫还是做完了，只可惜，唐哲看了一眼，随即便被辣到了眼睛。
　　好家伙，果然跟自己想的一样。
　　“嗯，你先背单词吧。”
　　“不就是没救了嘛，直说就好了，我什么水平我心里清楚。”
　　翻了个白眼，她觉得唐哲的反应实在有点大且有些伤人，自己憋着困意写完了他至少说两句好话吧。
　　“哈——”
　　睡意都有点顶不住了，洗澡睡觉。
　　“今天就到这儿吧，我自己会背单词的，你暂时不用管我，我尽力。”
　　端起牛奶起身李沫打算放回厨房然后回房间了。
　　唐哲的好像也喝完了，一起给他拿进去算了。
　　就是鸡蛋都还没来得及吃，明天肯定要被老妈说。
　　“行吧，那我也……”
　　已经很晚了，唐哲自己也来了困意，而且被李沫几乎毁灭级的英语打烂了脑袋，他自己爷需要缓缓，听到李沫的话，他也放下手里的试卷站起了身。
　　“碰！”
　　“啊！”
　　李沫此时刚好打算约过唐哲去拿他那个空杯子，悲剧就是这么发生的。
　　人体最坚硬的部位头盖骨与李沫那脆弱的下巴进行了一次激烈的碰撞，当场就让李沫发出了一声惨叫并一屁股坐在了地上，手上那杯牛奶自然也是撒了一身。
　　“唔………”
　　下巴被撞得很痛，李沫不想哭的，但是剧痛让她的泪花止都止不住，坐在地上捂着自己的下巴发出阵阵痛吟。
　　“我超！对不起大哥！我没看到！”
　　唐哲这也是吓了一跳，当即蹲下身子打算去查看一下李沫有没有事，但这家伙也是心大，一只手打算去抬李沫的下巴，另一只手当时就按在地上打算以作支撑。
　　但他很显然低估了光滑的瓷砖地面上再牛奶的加持下达到的湿滑程度。
　　“呲溜！”
　　一个手滑，他整个人也趴在了李沫身上。
　　所以说有时候不要去吐槽二次元男主老是出现一些涩涩的意外，就比如唐哲这个，他这角度就决定了他只要一手滑倒下，脸接触的就是那个位置。
　　不得不说，虽然平。
　　但该软的还是软得一点儿也不含糊。
　　不对不对不对！现在应该想着些吗？？
　　不知为何李沫好像没有反应，但唐哲深知自己要是贪恋导致晚起身那么一秒。
　　自己都会死。
　　“发生啥事儿……唔哇。”
　　房间里的李沫父母听到了外面的动静，立马打开门查看，老妈看到透明茶几和沙发之间的场景，当场就愣住了。
　　老父亲就更不用说。
　　自家女儿身上全是白色液体（，且通红个脸一副委屈震惊至极的表情盯着正趴在她胸前的某个臭小子，他差点儿当场脑溢血。
　　“我今儿就要替你妈打死你这个臭小子！”
　　不行了，压根儿蚌埠住，一秒都不行！
　　“孩儿他爸你冷静啊！”



第37章 36.就是有点想死
　　梦见被李沫她爸刀了。
　　被噩梦一个惊醒，唐哲一看时间已经六点半了。
　　又是一个起床晚了的一天，已经连续好几天了。
　　自我安抚了一下情绪，赶紧爬起来洗漱，今天还是没有办法先给还在睡觉的老妈提前准备一个早饭了，自己抖自身难保，快速收拾好背起书包就跑。
　　全程都刻意不去回想昨晚发生的事情。
　　太恐怖了，李沫她爹身上散发出来的那个气息事货真价实的杀气，要不是被她娘拦住了他估计免不了被踹出去的结局。
　　被踹出去之前可能还会被来回刀好几次。
　　虽然昨晚那件事确实是自己不对………一是没有注意到头上的李沫，二是一手拍在牛奶上导致第二件悲剧发生，三是自己倒的位置太过精准。
　　那不是纯纯耍流氓了嘛。
　　昨晚溜得太快导致道歉都没有好好道，今天见到李沫还是先给她道个歉再说吧。
　　心里下了个小决心，很快到达两人平时坐公交的车站，却发现李沫并不在。
　　怎么回事？她也迟到了？
　　看了下时间，虽然到车站的时间要比昨天早一点儿，但都只能坐下一班车，如果错过下一班的话就铁铁的会迟到。
　　早餐店也没有她的影子，唐哲寻思着她应该是因为昨晚的事情生气了，没有等他吧。
　　不过无所谓，到学校再道歉也是一样的。
　　然而等他到了学校以后，李沫的位置上依旧没有人。
　　书包都没在，这丫头昨晚上确实是把书包带回去了，没在就代表人还没来。
　　怪了，这丫头不会睡过了吧？
　　有些许担心，虽然迟到只要不被班主任发现问题就不大，但晚太久了门口保安可就不一定让进了。
　　发个消息问问情况先。
　　……………
　　没回。
　　好家伙感情是真的睡过了啊！
　　要不还是嘣个电话过去好了。
　　“同学们！先安静一下！”
　　刚打算给李沫打个电话过去，班主任已经不知道什么时候已经站在讲台上了。
　　好家伙，还好她是从前门进的，不然唐哲这一劫肯定是逃不掉。
　　虽说没被发现，但电话肯定是打不了了，只能祈祷李沫自求多福。
　　“下个礼拜的月考我们就在自己班里考，市里会有人来视察学校卫生情况，把桌椅搬得到处都是别人看着不好，但是你们也别高兴得太早，本着为自己负责的原则，我希望你们到时候自己做自己的，别想着趁老师没看到互相传答案，考出真实的水平，才能有针对性地进行更有效率地学习。”
　　班主任说了一些并没有用的话，毕竟想抄的任还是会抄，不过她今天这么早来班里也不止是为了这事儿：“好了，差不多开始组织早自习了，我现在要开始找你们个人面谈了，就按照学号顺序倒着来，被叫到的人赖办公室，来，唐哲。”
　　对着最后一排的唐哲招了招手：“跟我来办公室。”
　　“哦！”
　　超，那她肯定是看到李沫没来了。
　　唐哲悄悄把手机塞进课桌，然后跟着班主任离开教室来到办公室，对方也不墨迹，叫他坐在对面，开口就进入正题：
　　“唐哲，你对你高考有什么计划没？”
　　“计划？是指考哪儿吗？”
　　“对。”
　　嗯………
　　讲真他也不清楚。
　　说来惭愧，他这种成绩的学生，要不就已经决定考一个能力内的学校，要不就定一个更高一点的目标，尽量超水平发挥考一个更好的学校。
　　就他还不知道考哪儿，什么都无所谓。
　　“现在还没有决定，我觉得我这成绩挺尴尬的。”
　　确实也挺尴尬，考一本绰绰有余，考重本还差点意思。
　　“老师的建议是你可以给自己定一个更高一点儿的目标，这边我帮你参考了几所很不错的院校，看你平时在学校里都没有怎么学，你要是下功夫的话这些学校九成都没有什么问题。”
　　唐哲无所谓的想法有些超乎班主任的预料，据她观察，唐哲的状态就像是已经选好了一个目前能力范围内的学校一样，都没怎么用功，倒是整天和沈毅他们在一起玩儿。
　　不过也不影响，这次面谈的主要目的就是建议他目光长远一点，拿出她给唐哲选的可以当作目标的院校清单递了过去，叫他考虑一下。
　　她为每个学生都有参考，可花了不少功夫。
　　“嗯………都是六百多分的啊。”
　　“以你的底子六百多分肯定是没有问题的。”
　　还以为唐哲是不自信，班主任立马对他进行鼓励。
　　殊不知唐哲犹豫的第一反应是李沫考不考得上。
　　虽然那丫头很麻烦，但他还是想找个伴儿考一个学校的，大学生活不孤单，跟李沫认识那么久，她自然是他在这里的唯一考虑对象。
　　“唐哲，老师说个题外话，你跟李沫是从小就认识吗？”
　　趁着唐哲考虑的间隙，班主任想了想，还是决定说个题外话。
　　“嗯，对。”
　　还没上幼儿园被领养的时候就认识李沫了，四舍五入根出生就认识没差多少。
　　“那她的情况你肯定清楚，最近她的学习状态不是很好，但她的底子也一样不错，就是以前太混了落下太多了，你作为她的青梅竹马和同桌，我也希望你能够督促督促她。”
　　“嗯，我有督促，没问题。”
　　还真是哪壶不开提哪壶，唐哲表面上点头，心里却是拔凉拔凉的。
　　昨晚差点儿就死在她家了有没有。
　　“朱老师，我到了，就先回教……”
　　就在此时李沫正好进了办公室，看起来她是跟班主任请了几十分钟的假。
　　然而也正好跟唐哲来了个对视。
　　气氛顿时就不对头了，李沫在看到唐哲的瞬间，脸不自觉地就红了起来：“我……我就先回教……教室了。”
　　“哎，正好，你就先别急着走，正好唐哲在这儿，我跟你们说点儿事儿。”
　　什么啊！
　　一下子回想到昨晚的尴尬场面，就算是唐哲心态都炸了。
　　更要命的是这俩还被班主任叫着坐在了一起。
　　“…………你们闹矛盾了？”
　　看到两人做在一起突然沉默，坐立不安的样子，班主任一头雾水。
　　“没………”
　　闹没闹矛盾唐哲不清楚。
　　就是现在有点儿想死。
　　woc我码完忘了发！



第38章 37.你BMW！
　　“刚刚我已经给唐哲说了，李沫，老手能看出来你现在还是有那种想学的心的，但是上次考试的成绩显示你的学习效率很差，甚至没有什么效果，所以我就摆脱了他平时也辅导一下你，虽然唐哲成绩整体比你好，但是你的语文和历史也都比他好一点，你们两个都可以互相帮助互相促进。”
　　班主任坐在对面叭啦叭啦了半天，但不知道这两个小家伙听进去没有。
　　虽然两个人的口供异常的一致，啥事儿没有发生，但是她总感觉他们俩之间发生了什么。
　　唐哲都不敢看李沫一眼，李沫则是脸上的红晕久久不下低着头刻意与唐哲保持了一段距离。
　　嘶………
　　虽然一开始就觉得有点儿。
　　但这俩不会真的在交往吧？在这么关键的时候早恋可不是一件好事儿。
　　“以上给你们说的东西你们听明白了吗？”
　　“嗯嗯嗯。”
　　“o的k。”
　　点头点头，两个人都说听明白了，但实际上鬼知道他们听没听。
　　“好，听明白了老师就看你们今后的状态，哦，还有，你们一男一女俩小孩儿虽然是从小一起长大的，感情好我知道也理解，但是如果要交往的话等毕业了以后随便你们怎么亲热，但是现在是高考冲刺最紧张的阶段，老师还是希望你们把重心放在学习上，为你们自己和对方的将来负责。”
　　“老师！我们没有交往！”
　　见班主任满脸严肃地跟他们说这个话题，还没等唐哲开口，李沫倒是反应超级大，原本深深埋着的脑袋一下子抬起来嚷嚷了出来。
　　卧槽，反应这么大？
　　她这一下都把班主任给吓了一跳，后面刚从食堂带着早饭回来的老师更惨，一个激灵手一抖，喝了一杯的豆浆直接掉在了地上。
　　啪叽一声，溅了一地。
　　“小同学长得娇娇小小的嗓门儿倒是挺大……”
　　这位是这学期刚搬办公室过来代替原本休产假的另一位老师来的，还不认识李沫。
　　不过现在认识了。
　　而且印象深刻。
　　“不好意思刘老师，我帮你拖吧。”
　　班主任挺不好意思的，起来就打算去卫生间拿拖把，这场谈话无奈就此结束：
　　“好了我就说这么多，你俩回去吧，把沈毅叫过来。”
　　“好的老师。”
　　还好没有被老师骂，唐哲一阵后怕，他都没想到李沫这次跟被碰到了警戒线一样一下子就跳起来了，赶忙起身拉起还在发愣的李沫就走。
　　要不然等班主任反应过来了他俩估计还得背留半小时。
　　“你这么大反应干嘛，吓死人了。”
　　走出办公室，唐哲嘴里还在叭叭，李沫则是后知后觉，将手从唐哲手里抽了出来，老老实实跟在后面不说话。
　　“…………”
　　感受到对方的动作，唐哲也反应过来这样确实有点不妥，就算是发小，对方现在好歹还是个女孩子。
　　“那啥，对不起啊，昨晚也是，我不是故意的。”
　　纯属意外。
　　不知道这么简单的道歉李沫接不接受，但他也做好了“贿赂”准备：“你叫我怎么补偿都行。”
　　“你希望你补偿的方法你又没办法做到。”
　　就是因为昨晚上的事。
　　李沫原本打算请假今天干脆不来了，短时间内不想看到唐哲，干脆就在家里复习。
　　但又想到现在是紧张时期，虽然在家里很安静，也没有任何人打扰，但复习效率不知为何它就是没有在学校里高，而且上次考的试卷老师还没有讲，思来想去还是决定来学校。
　　打不了一天不搭理这家伙就好了。
　　结果谁知道一来就见到了唐哲，而且还被班主任精准踩雷，被唐哲拉着出来，这下不搭理都不行。
　　而唐哲虽然道歉道得很简单，但胜在态度诚恳，再加上昨晚那件事情也不能全怪他，抛去意外因素，自己一边叫他起来一边往人身上的方向凑也是自己不长脑袋。
　　但说白了，吃亏的还是自己，她心里不是很想就这么简单地原谅唐哲。
　　“什么做不到？你开口我就能做到！随便啥都行！”
　　“你不懂。”
　　而她那句话反而又搞得唐哲不乐意了。
　　不如说是他太想取得原谅了，但思维还是停留在把发小惹生气的程度上，估计他能想到的补偿方式也有限。
　　跟自己想的方向完全不一样。
　　一个男生吃了女孩子的豆腐，应该怎么负责他肯定知道。
　　但就是没往那边想。
　　不过从某些方面来看这也是好事。
　　他要是想到了这个方向，出于李沫对他的了解，这种事情他就算心里觉得奇怪，搞得gaygay的，他也会选择负责。
　　但李沫也不想耽误他，就她这样的，他们俩只适合做发小，做哥们儿，那方面，他们不可能有结果。
　　强扭的瓜不甜。
　　不甜但解渴？那是没有责任心。
　　可还是特么好害羞啊！
　　为什么啊！
　　她其实自觉心态并没有太大的变化，确实，有一点女孩子的那种任性，以及莫名其妙地看上了唐哲这条狗以外，她都没有什么太大的感觉。
　　要是换成刚做完手术那段时间，唐哲扑她胸口来了个洗面奶，她肯定会直接一坨铁拳过去大骂他耍榴芒。
　　但也是开玩笑的样子。
　　可昨晚上她整个人当时就愣在哪儿了，顿时让她的大脑停止了运转。
　　换其他人的话她不知道会不会下意识地给对方一耳光，但当时她并没有给唐哲一耳光。
　　脑袋里的情绪太多了，震惊害羞害怕还有不知所措，给她整宕机了。
　　做重要的是，没有什么抗拒感。
　　这才是最让她自闭的一点，原本以为通过与唐哲相处方式的改变能让她的感情沉淀下来不少，结果从那件事看来反而还越来越严重了。
　　“上课了，喂，老师看着你呢，拿书了。”
　　脑袋里想的东西太多了，李沫甚至连已经在座位上坐了很久了都不知道。
　　唐哲看见李沫发呆，打算拍拍她的手臂打算让她回神，结果李沫当时就拔出了思绪，像是被碰到了预警线一样当时就把手抽了回去：
　　“你别碰我！”



第39章 38.变化
　　“你………你的午饭，上午对不起，我就是有点儿没反应过来。”
　　“没事………那啥，我的问题，我确实有点儿没注意这些事儿。”
　　气氛极度尴尬。
　　今天中午很神奇地一到中午人全部下去食堂了，一时间教室里竟然只留下了他们两人。
　　这也导致了本就尴尬的气氛更加尴尬，唐哲甚至能看出来李沫递过来饭盒的那两只手都在抖。
　　唐哲也一样。
　　话都说不清楚。
　　“今天我来得晚，教室里不冷，饭也还热着，不用去办公室热了，赶………赶紧吃吧。”
　　不敢说那么多话，尴尬得想死，李沫只想赶紧吃饭。
　　只要一吃饭，他们应该就不会说那么多。
　　“好好好。”
　　唐哲估计也是一样的想法，埋着头就开始吃，这让李沫松了口气。
　　吃了饭她就借口去卫生间，然后在外面呆着一直等着午休就好了。
　　心里已经定好了接下来的计划，她现在属实是有点儿不想见到唐哲，一看到他心里就会因为昨天晚上的事儿发怵，必须要跟他保持距离等心情稳定下来才行。
　　“所以说，你说你要说的补偿方法……那啥，但我我做不到那事儿，到底是啥啊？”
　　然而她却忽略了一件很重要的事儿。
　　那就是唐哲的吃饭速度自己压根儿就没有办法比。
　　太快了，跟好几年没吃过饱饭似的两三下就吃完了。
　　可怜的李沫，计是计划好了，但还没等她吃几口，唐哲倒是先吃完了，支支吾吾地开口把李沫锁在了座位上哪儿都去不了。
　　“让我爸揍你一顿？”
　　“………我会死的，姐姐。”
　　脸当场就被黑线布满，虽然知道李沫是在开玩笑，但仅仅是想象一下他心里就拔凉拔凉的。
　　那天晚上李沫她爹想要杀掉自己的心情绝对不是假的！
　　“开玩笑的，不过我已经跟他解释过是意外了，你也不用担心………他说他能理解了。”
　　李沫微笑着挥了挥手，让唐哲不要担心，昨天晚上自己老爹的确气得不行，一开始自己去解释的时候还被骂了。
　　不过当时她也被吓得不轻，被老爸一吼立马就眼泪花花，对方见状也是瞬间就软下来了，当时没注意，但是现在回想一下，当时他哄自己都哄了好久来着。
　　不过说原谅唐哲的时候也说得勉勉强强的样子………
　　不过应该没有什么问题吧？他虽然脾气不太好，但也不是那种不讲道理的人，唐哲也算是他看着长大的，不会太为难他。
　　应该。
　　“不要开这种玩笑求求了………太恐怖了………”
　　真的是心有余悸：“别开玩笑了姐姐，我是认真的，你再怎么说现在也是女孩子，我也得为我的行为负责，我什么人你最清楚。”
　　对啊，你就是一个空有现充外表实则气人无比的钢铁死直男，谁要你说的那种负责啊！
　　“意外就不要纠结那么多了，还负责，你请我吃顿晚饭都不错了，要是真的把我当女孩子，你对我做那种事情，那不是得直接娶了我？那不才是负责啊？”
　　“…………李沫，你是认真的？”
　　“啊………”
　　一不小心。
　　因为刚刚心里小九九太多，一不小心把这种事情说出来了。
　　唐哲听到这句话表情都变了，变得很严肃，变得有点………吓人。
　　李沫有点害怕，但还是强撑起笑脸，打起哈哈萌混过关：“你不会以为我是gay吧？放心吧我当然是开玩笑的，我可没有那种耽误你找老婆的想法，而且我还在想你以后找了女朋友别人万一不乐意我跟你玩儿的太好，我还得跟你减少联系呢。”
　　当然是………开玩笑的。
　　后面接上的那句话，她也认为自己在杞人忧天。
　　她和唐哲的缘分，估计也就只能到他们毕业以后，就该断掉了吧。
　　“李沫，我觉得………”
　　“嘶………我得去个厕所了，阿哲你吃完了就塞袋子里跟我的饭盒重在一起就好了，我还是晚上拿回去洗，有想吃的今晚上再给我说就好了哈！”
　　唐哲似乎并没有买她的账，而且还想继续说些什么。
　　但是李沫没有意识到对方的举动，抢在他正式开口前就放下筷子装作有点儿尿急的样子，说了一大堆东西就溜出了教室，搞得唐哲好不容易挤出来想说的话，愣是被她硬生生地按了回去堵在嗓子眼儿没出来。
　　差点儿没被憋死。
　　而且她这不没吃两口饭嘛。
　　唐哲看着李沫那吃出来的缺口还没有乒乓球大小的饭盒，沉默着，脑袋里不知道在想些什么。
　　…………
　　…………
　　明明有饭还搁这儿啃面包，她什么时候受过这委屈？
　　从教室里跑出去后的李沫原本逃到了楼上没有人的走廊尽头阳台吹冷风自闭，但是不断咕咕作响的肚子无时无刻都在刺激着她的神经。 
　　最后还是下去买了个面包上来回到那个地方，一边吹着冷风一边啃。
　　在午休铃想起来之前她打死也不愿意回教室。
　　除了原本的原因，还有一件事就是唐哲刚才的反应。
　　明明之前也说过这种话题，但不管是之前还是刚才，她不管心里实际是怎么想的，但嘴上始终是用开玩笑的语气说出来的。
　　唐哲之前也是当她在开玩笑，每次都没有在意，而且笑得比谁都开心。
　　怎么偏偏今天，在发生了那种事情以后就变成这样了？
　　刚刚他一脸严肃地盯着自己，仿佛要把自己心里所有隐藏的秘密全部刨出来的那种侵略性让她很害怕。
　　她心里没了底，感觉自己的感情好像经过自己的无数次有意无意的试探，反而给暴露在他面前了一样。
　　搞得她待会儿真的都不敢回教室了。
　　但是没有办法，既然都来学校了，不可能又这么逃回去，午休铃响了以后，还不是得乖乖回去？
　　不过唐哲中午会和沈毅他们玩游戏，应该不会理………
　　“怎么才回来？”
　　可恶！
　　失算了。
　　唐哲今天竟然连手机都没有拿出来，就这么坐在座位上等着李沫回来，并拍了拍她的椅子，示意她赶紧坐下。
　　而且，最令李沫猝不及防地，还是唐哲顶着那张跟平时的他一点儿都搭不上边的严肃表情，十分霸道地下令：“我已经跟柳诗诗她们打过招呼了，你晚上放学不许跑，跟我一起回家。”



第40章 39.外套
　　我就要走！你能把我怎么样？？
　　虽然当时确实是被吓到了，但是冷静下来以后，李沫还是被唐哲的强硬态度给气着了，一整天都没跟他说话。
　　虽然对方也板着脸一天都没有跟她说话就是了。
　　不说话就算了呗。
　　“哼。”
　　好不容易熬到晚上放学，李沫轻轻冷哼一声，提起书包就打算走，结果唐哲从身后“啪”地一下就抓住了她的手。
　　“？”
　　“我不是说咱一起回去吗？等我一下我把你今晚练习要用的书装好就走。”
　　李沫略带不满地回头瞥了他一眼，不过唐哲并没有看到她的表情，伸手抓住她的手拦住她，确认她不会先跑掉之后继续埋头再书山里面找习题册，翻了好半天总算是翻到了。
　　“好嘞，找到了，走吧。”   
　　态度倒是好了不少，没有跟中午那种让李沫感觉到了一股很不舒服的命令式的感觉，在他起身地瞬间李沫也迈开步子头也不回地径直往外走。
　　丝毫没有打算等唐哲跟上来的样子。
　　不过这一切都无所谓，反正李沫一个矮子和唐哲一个身材比例匀称的大高个有这天生的腿长差距，唐哲一步基本等于她一步半，很快就跟了上来。
　　“沫沫，之后我在想我们还是在学校里把当天的补了就好了，就拿下午最后一节自习。”
　　“嗯，随你。”
　　李沫微微点了点头，一如既往，脸上并没有表露出过多的表情。
　　“阿嚏！”
　　最大的表情变化就是打喷嚏。
　　啊。
　　果然是刚才的态度让她不舒服了。
　　唐哲看着李沫的样子心里都有数，其实从他当时说完开始就有点后悔了，李沫那个表情很显然是被吓到了，但是当时他也正在气头上，没有当时跟她道歉。
　　现在早就错过最佳道歉时机了，只能说希望待会儿能理解他的心情。
　　“阿嚏！”
　　一个没憋住，李沫又来了个喷嚏，这次动静都要比刚才那一下大点儿，都给唐哲吓了一激灵。
　　“冷？”
　　“正常。”
　　正常个der啊，你穿那么少肯定冷啊！
　　不知道为什么李沫不穿冬季的校服，唐哲前段时间因为冬季校服过于穿着不舒服尝试了一下穿秋季校服。
　　然后刚出房间门就直接回房换上了冬季校服。
　　南方没暖气，老妈也没开外面的空调，客厅里冷得跟冰窟似的。
　　这丫头则更是重量级，大清早大晚上都直接死撑着穿着秋季校服酒来了，不冷才怪。
　　报名那天她好像腿上只穿了一条袜子来着，真的不冷吗？
　　李沫说里面带绒，但他并不相信那玩意儿薄薄一层能有多保温。
　　“明天穿冬季校服吧，这校服本来就是个便宜货，粗制滥造的，更别说挡风了。”
　　无奈叹气。
　　不知道这傻丫头是真的没有这个意识，还是单纯的想要自己折磨自己，唐哲现在也拿她没有办法，犹豫了一下，干脆还是把背包取下来，再把自己身上那一层冬季校服脱了下来，背后的帽子对准面前矮子的脑袋，直接扣了上去。
　　重新背上包，再隔着外套拎起对方的书包，开口：“包取了，手伸进去穿好。”
　　“不用，你自己穿啊，不冷吗。”
　　李沫并未领情，把外套拿下来塞回了唐哲的怀里，但是下一秒就又被唐哲扣了回来。
　　“我有衣服了，你脱了里面也没几件，你自己穿好！”
　　“我个大男人怕啥冷？早上起来晨跑穿得不比这少？”
　　唐哲见李沫不动，干脆自己上手，双手一划拉李沫的背包就脱了下来，然后隔着东西校服的帽子按住李沫的脑袋，那大手稳得，李沫小脸憋得通红，两只手一起上去扒拉都没有扒拉开。
　　“你身子本来就弱，还一直在吃药，才生完病又想生病？穿上，我不冷，你拿去穿好，听话。”
　　“我又不是瓷娃娃………”
　　本来还打算继续拒绝，但是唐哲的手她实在是扒拉不开，而且就算继续拒绝下去他肯定也会继续烦自己。
　　最主要的是，她真的也很冷。
　　还是穿吧………
　　真暖和，上面还有唐哲身上的余温。
　　以及那股熟悉的味道。
　　“真乖。”
　　见李沫妥协，唐哲总算是松了口气，本来下意识打算摸摸李沫的脑袋，但想了想，动作还是变成了拍肩。
　　“你冷的话一定要给我说，我还你。”
　　“你穿你的吧，不用管………好吧。”
　　李沫那小眼神太有杀伤力了，本来唐哲想叫她不用管自己的，但那眼神看过来他确实没办法拒绝她。
　　大不了憋着。
　　他心里想着。
　　不过，很快试试就证明，是他想多了。
　　因为两人路上磨蹭了那么长的时间，他们很顺利地错过了最后一班车。
　　几乎就是看着公交开走的，叫都叫不住。
　　完犊子，芭比Q了。
　　“咋办？”
　　大马路的，周围没了那么多教学楼挡风，唐哲感觉更冷了。
　　但他还不能表现出来，生怕这傻丫头嚷嚷着要把衣服还给他。
　　牙齿都在打颤，尽量不能说太多话。
　　“我打车吧。”
　　冷死人了，花点钱都好，打车回去。
　　要换成以前的李沫，他说不定还会幸灾乐祸，然后两人打一架再和好。
　　哪儿还轮得到让自己冷成这卵样？
　　但现在的李沫不一样。
　　他看到刚才这丫头冷到发抖还一直打喷嚏，就有点儿心疼，之前的一些情况也是。
　　莫名让他想宠着。
　　但他也知道这样很不正常，他是个男人，而这丫头其实是他的发小，兄弟。
　　这也是今天他特意叫李沫等着的原因。
　　他得给这个心里没点儿谱的臭丫头说清楚。
　　“阿哲，你想对我说什么？”
　　不过他还在想着怎么开口，李沫倒是趁着等车，先他一步说了：“特意叫我等着一起，你肯定有什么想说的对吧。”
　　“呃………对。”
　　“那说吧，我听着。”
　　“行，那个啥，沫沫啊。”
　　都到这里了，就算还没有组织好语言，唐哲也只能硬着头皮，严肃地看着李沫，直接说出了心里的想法：“你以后还是要注意点，不要再说那些话了。”
　　ps.今天被特殊情况耽误了，更新完了真不好意思。



第41章 40.呀咩咯
　　“什么意思？”
　　“我的意思是，不管你以前是什么样，现在好歹是女生，不要再随便跟男生开什么以身相许之类的玩笑了。”
　　“我又没有跟别的男生说过这种话………”
　　埋着头小声比比。
　　“虽然你只跟我开这种玩笑，但是希望你以后还是注意一点，也不要再跟我开这玩笑了，以后万一你找男朋友跟我唠嗑还不小心开这种玩笑把男朋友吹没了看你咋办。”
　　“我都说了，我不找男朋友！”
　　好像是觉得唐哲认为自己喜欢男生，李沫十分不满地抬头反驳。
　　“等我以后哪天结婚了你不就一个人了？谁也说不准，你要是单身一辈子孓然一人兄弟我要是结婚了心里也不得劲啊。”
　　“………我也不全是在开玩笑。”
　　李沫再次低下头，心里十分不开心，带着一丝小情绪一般嘟囔了一句。
　　“啥？”
　　因为李沫的小情绪，导致音量没有控制住，唐哲听得老清楚了，吓得他赶紧追问：“啥不全是在开玩笑？兄弟你不要吓我。”
　　“啊啊，对，我是在吓你，毕竟以后也不能用这个吓你了。”
　　李沫声音比刚才还要低沉，此时路旁一阵远光灯闪烁，唐哲叫的车下一秒就停在了他俩面前，李沫很自觉地坐进了后排：“所以要不说你为什么只配当单身狗，还找老婆呢，这么可爱的女孩子给你倒贴你都不乐意。”
　　“大小姐你说这种话地时候心里真的不膈应吗？虽然我很感动，但你也确实没必要为了满足兄弟折腾你自己，虽然我确实对你…………”
　　“嗯？”
　　唐哲说一半没说了，李沫发出了疑惑的声音，前座的唐哲则是摇了摇头：“没啥。”
　　这人说话咋大喘气？   
　　李沫皱起了眉头。
　　“说完呀。”
　　她最讨厌别人大喘气了。
　　“没啥，我就说虽然我对你的未来十分着急，但是还是得靠你自己。”
　　这丫头跟个鬼似的突然从后门探出脑袋过来在他耳边搞一出恶魔低语，唐哲背后冒出来一片冷汗。
　　当然他想说的也不是这些，但是为了安抚住这丫头的好奇心也只能随便编出一句话。
　　但这也不算是假话，李沫这个样子，未来的确挺叫人担心的，所谓真假参半，李沫这个单纯的蠢丫头听完也没有怀疑，只是甩了一句不需要他担心后就坐了回去。
　　“坐好了，小心一会儿来个急刹车哥把你给甩出去。”
　　没有被怀疑，唐哲心里也放松了不少，开口皮了一下。
　　不过并没有得到李沫的回应，看来这个笑话挺冷的。
　　而且更冷的还在后头。
　　他和李沫的补习计划并没有因为昨晚的事情而被打乱，这一点还挺好，就是唐哲挺不自在的。
　　因为自从李沫带他回家以后，李沫她爹，就一直坐在餐桌上，手里拿着手机，但一眼都没看，直到他们为期一小时的补习结束为止，都在盯着他俩。
　　那寒意啊，唐哲就好像在一个冰屋子里给李沫补习似的。
　　好在老李头只是看着，并没有任何行动的迹象，这种情况时间长了，唐哲的脸皮自然也就厚起来了，他自己也跟对方解释且道过歉了，虽然贵感觉并没有什么用，但没了生命危险，对他而言也没有什么影响。
　　日子也就这么一天天地慢慢过去，经过唐哲的点拨，李沫的成绩确实是有那么一丢丢的起色，虽然前几次考试看不出来，但次数多了，分数还真的有那么点提升，虽然烂依旧还是烂，但也不至于一下子给总成绩拉一百多分。
　　好歹能上五十了。
　　这就是词汇量的重要性，但说实话李沫压力确实蛮大的，在高强度背单词补上词汇量空缺的同时，还得保证其他科目的复习进度至少没有一点没动。
　　其实也没啥，但唯独她对英语是没有那么一丢丢敏感度，别人背五个单词她才背一个，用王女士的话来说就是跟他爸一样儿一样儿的。
　　“还可以，如果语文数学再发挥好点儿可以勉强上个五百。”
　　看了眼李沫的成绩单，唐哲点了点头表示鼓励，但心里实则很急。
　　按这个速度，恐怕来不及。
　　而且成绩都是越往上提进步就越难，再加上李沫本身就已经很勉强了，接下来的进步速度恐怕………
　　最主要的是还不能让她压力过大，不然成绩倒退也很有可能。
　　按照近几年的录取分数线来看，李沫这个成绩考一本还是没有希望，甚至有些好点的二本都悬。
　　所以说来说去，还是英语太拉分了嘛！
　　“怎么才五十多………”
　　虽然和一开始比已经进步了高达十六七分的巨额数字，但李沫还是很不满意，毕竟就算提升了这么多，她还是只有五十多分。
　　和八九十分的其他科目，甚至一百出头的语文比起来，差距不是一般的大。
　　已经不想努力了。
　　“快六十了，不错了，你现在才背了还没到一半的单词，而且只要你英语有个七十分就够了，压力不要太大。”
　　明眼人都看得出来李沫地自信心都快被磨掉了，唐哲及时出口阻止了这人继续自暴自弃。
　　“就是，你看哥几个，都快没救了。”
　　旁边快没救的几个兄弟也甩着那写着令人绝望数字的成绩单过来凑热闹。
　　“讲真姐们儿，咱这成绩单招都危险，我们还没放弃治疗呢你怕啥？”
　　不是，你们真的有治疗过吗？
　　不过这么多人鼓励也不是一点儿用都没，李沫也寻思着在学校还有最后两个多月，再坚持一把说不定真的还有戏。
　　只要再努力一下，至少不会让唐哲失望………
　　“同学们，成绩已经拿到了吧。”
　　然而，李沫没想到的是，变化来得比她想象中地还要快。
　　不知何时站在讲台上的班主任，终于还是宣布出了她一直都在担心的那件事。
　　“我之前说过了，这次月考是大家在一起的最后一次考试了，现在大家成绩已经拿到，学校那边也下了指令。”
　　班主任已经带了很多届毕业班了，这个时候和下面略显不安的学生不同，她很平静地就说出了计划：“今天下午就将会分班，明天大家就会在新的班级做最后冲刺了，单招班的同学，回家在外面补课，还是参加学校办的单招班，下课后来告诉我，最后………祝大家冲刺顺利，考个好成绩。”
　　ps.大家真的想要情敌这种东西吗？



第42章 41.可能这就是……
　　分班！
　　确实是有这么一件事儿来着！
　　至少他们学校每届都有这么个传统，不知道和其他学校是不是一样的。
　　等李沫反应过来的时候已经晚了，分班的车轮滚滚而来，直接往她脸上碾过去了。
　　先说沈毅他们，毕竟是参加单招的学生，他们自然会离开，但他们也是属于那种在学校里学不进去的人，更不可能选择留校参加学校的单招补习班，而是家里人在外面报了班，最后两个多月………哦，对他们来说只有最后一个月了，都会在单招班作最后冲刺。
　　虽然现在跟沈毅他们的互动少了很多，但是突然一下说分开还是有点儿舍不得的，感觉本来就少的说话对象又少了。
　　接着便是柳诗诗他们。
　　柳诗诗作为尖子生，自然是很乐意分到冲刺尖子班给自己压力尽量考个更好的学校。
　　张婉婷成绩虽然比李沫好，但并不拔尖，没有转走。
　　至于唐哲………
　　这还用说吗？跟柳诗诗转一个地儿去了。
　　“老师，我能就在原来的班上课不？”
　　经过一下午的折腾，到了新的地方，晚上开完了小会准备放学回家之前，唐哲不知怎么的走到老师跟前私聊了一些东西。
　　对他来说在哪儿学都是一个样，在这个新环境学习效果说不定还没有在原来的地方学习效率高。
　　毕竟原来的地方有个傻丫头坐在他旁边，为了激励对方努力学，他自己学习劲头都大一些。
　　现在跟着一群一点儿意思都没有的学习框待在一起一点儿意思都没有。
　　就像现在坐他同桌的眼镜妹，全程板着个脸，几个小时了都还没跟他搭上过一次腔。
　　还是李沫可爱，果然世上只有哥们儿好，虽然对方没有一点错，但是唐哲总感觉跟这个妹儿坐两个月下来自己都要x冷淡了。
　　“啧，当时你原来的班主任说分班这件事你就该提，现在你的资料档案都转到我这个班上来了，不好办啊。”
　　其实档案在哪儿都无所谓，无非就是一个在哪儿上课的区别。
　　很显然这位老师并不想让这个班上的任何一名学生跑掉。
　　“同学，最后两个月了，忍忍就过去了，每天复习时间过得很快，珍惜一下吧。”
　　打着马虎眼儿就把还未经历过社会毒打的唐哲忽悠过去了，等唐哲想追问些什么的时候老师已经走到门外了。
　　这个老妖婆，整天跟年级主任混在一起的人就是烦人。
　　感觉自己像是被当成傻子耍了一样的唐哲心里万分不爽，只能在心里一边抱怨一边回到坐位收拾东西。
　　“哎嘛。”
　　这个眼镜妹真的！
　　唐哲是靠墙里边儿的位置，而新同桌眼镜妹在外面，唐哲想要提书包走人，但是这眼镜妹过于碍事儿，唐哲拜托他稍微让让，她还真就“稍微”让了让。
　　有个屁用啊！老子真不想涌书包蹭你脑袋，放学了姐姐！回去再学好吧！
　　痛苦，真的痛苦死了。
　　勉强算是躲过这人的身子有惊无险地把书包提了出来，唐哲明明没有运动却喘气了气，这个么比晨跑一圈儿还累。
　　倒霉死了………
　　这个班主任身上讨不到便宜，干脆就跟之前的班主任朱老师说一下看看有没有迂回的空间算了。
　　“哇——沫沫——人家好想你啊——”
　　得，门口那动静想都不用想是谁搞出来的，这才分开多久，就直接抱上了。
　　“勒死我了………我说你不至于吧——”
　　柳诗诗这一身怪力挤压在李沫身上，让她的脸一阵青一阵紫，见李沫快挂掉了，柳诗诗连忙松开怀抱，转移目标直她身边的张婉婷。
　　“哇——婷婷——人家好想噗——”
　　很显然对付柳诗诗还是张婉婷更有经验，还没有等她抱到身上，一个爆栗就下来了，精准无误地地命中柳诗诗的脑门儿正中央，直接打断了她的施法。
　　“又不是生死离别，你初中还没跟我一个班呢，当时咋没见你这么激动？装模作样的，被你这么抱一下谁都扛不住。”
　　张婉婷抱胸嗔怒着，见脸都快成苦瓜了的唐哲走了过来，拉起柳诗诗的手：“走了走了，回去了，反正午饭晚饭回家都能一起，无非就是没在一起上课了而已，娇作得很。”
　　“哎哎，沫沫一起啊。”
　　“去你的，你灯泡当惯了是吧？”
　　原本柳诗诗还想拉上李沫一起，但是腰间传来的疼痛和张婉婷小声的责怪让她反应过来唐哲在她嚎着地时候已经过来了。
　　呿，管这直男干嘛。
　　本来想这么说的，但是看着李沫此时站在那里直勾勾地把唐哲看着，也没有办法。
　　哎，可怜的傻丫头。
　　撇头看了一眼，两人已经走远，李沫才幽幽提醒唐哲：“走吧阿哲，你明天想吃什么？”
　　“明天还能带？咱不是都不在一个班了？”
　　虽然只有两个月，但也是最后两个月了，唐哲现在所在的班级在一楼，和四楼还在原来班级的李沫相距很远，他原本还以为以后只能去抢食堂了呢。
　　“啊啊，正好你现在在一楼也方便，不想吃我做的也可以。”
　　唐哲可以发誓，他只是随口问一下而已。
　　但李沫好像理解错了，只能赶忙解释：“哪能啊？您老人家最近手艺越来越好了，量足还健康，比食堂好哪儿去了。”
　　“………以后我就在上学的时候给你吧。”
　　哎………
　　希望商场还没关门。
　　她还得去买一个新的保温袋才行，网购肯定来不及。
　　“好！哎呀，你说这事儿怎么搞成这样了，我给这个老师说想回来读，结果她跟我打马虎眼儿，我明天………”
　　唐哲心情好像很好的样子。
　　一直在边上叨叨，李沫没有开口，但是也在安静地听他吐槽。
　　原本还不清楚自己为什么会这么喜欢他的。
　　不自觉地抬头悄悄看了一眼沉浸式吐槽的唐哲，她现在算是理解那么一点了。
　　分班以后，教室里多了很多不认识的人，旁边的新同桌也是陌生人。
　　她心里因为旁边一直有唐哲这一存在而被压进了内心最深处的空洞再一次被放大了，可现在跟他一起回家，那种情绪又被安抚了下来。
　　嗯………
　　虽然这家伙直得要死说话做事儿不过大脑，但他却是真心对待自己的。
　　他是除了父母以外，唯一一个能给自己最稀缺，也是最需要的东西的人。
　　可能这就是安全感吧？
　　ps.我昨儿就是问问，大家莫要那么紧张(◞‸◟ )
　　男二暂时不会有，情敌也暂时不会有，我还不会下那种猛药。
　　但是短暂出现的差不多的情况可能还是有，但不是情敌那么猛的，大家放心。



第43章 42.xs，差点儿寄
　　可是现在她的安全感无了！  
　　“那我先撤了。”
　　两人在楼下分别，唐哲提着装有午饭的书包大摇大摆地走进那间陌生的教室，对此李沫只能无奈地叹气。
　　慢悠悠地爬回自己的教室，李沫还发现自己的新同桌已经到了。
　　昨天分班的时候已经换过了位置，李沫成绩有所提升座位也不是原来的最后一排混子位，而是第三排中间的黄金位置。
　　然而她宁愿不要这个位置。
　　“婷婷，我挨你坐好不好。”
　　现在班里唯一跟她比较熟地也只剩张婉婷了，正好她地同桌还没来，李沫一屁股就坐了下去。
　　“你忘记了昨天你私自换过来然后被朱老师批评的事儿了吗？”
　　张婉婷也不想跟一个陌生同学度过最后俩月，她也不是那种会主动结交新朋友的人，同样浑身难受，能和李沫坐一起她当然是巴幸不得。
　　但很可惜不现实，昨天就因为她俩私自坐一起被老师给骂了。
　　现在正好进来一大堆新学生，她就打算給每个班里原来的学生安排一个陌生同桌，免得这群本来有机会更进一步的学生在最后半个月光忙着上课搞小动作聊天不复习。
　　她说是这么个理由，但实际理由是什么她也没说。
　　“在你的新同桌来之前让我坐坐呗～”
　　“无所谓，不过他喜不喜欢有人往他座位上坐我就不清楚了。”
　　张婉婷笑着瞥了李沫一样，李沫无奈但还是装作气呼呼地起身：
　　“气抖冷，连你也嫌弃我，我溜了。”
　　这倒是确实，张婉婷的新同桌看上去挺别扭的，属于那种事情很多，脾气也很奇怪的男生，要是不小心真的踩到他的线了指不定有啥事儿呢。
　　哎———
　　她的学校生活怎么变成这样了。
　　不用因为唐哲再跟前随时隐藏自己的情绪确实是让她轻松了不少，但除此之外全是坏处，感觉这学都没有什么上头了。
　　所以说怪不得他们学校升学率从来都没有突破，这种分班法两面都不讨好，活该！
　　心里控诉着学校的脑残传统，李沫板着脸坐回了与唯一好同志张婉婷隔了一整个组的自己的座位。
　　这个地方可以被每个老师直勾勾地看清楚，而且旁边还坐着个不认识的人，人已经开始自闭了。
　　还好新同桌不是那种自来熟，见李沫坐下他只是下意识地看了一眼她，随后便因为没有话题重新低头继续做自己的事儿。
　　这样好，这样好啊。
　　李沫心里默念。
　　别搭理爷，别跟爷说话，爷也不搭理你，就这么吧最后俩月混过去得了。
　　不过现在班里一半都是陌生人，玩儿得进的更是只有张婉婷一个人的情况下，她能不能撑两个月她就不清楚了。
　　“哟，班里生面孔挺多啊。”
　　坐下没多久第一节政治课的老师就来了，在他看来换班不过就是一件小事：“待会儿第一节课我们继续复习进度啊，原其他班的同学如果在课程进度上有差异可以下课来找我，记住把课堂记录本准备好哈。”
　　说起来，这政治老师上课有个习惯，会叫他们做课堂内容分类总结来着，还要收上去检查那种，检查完的笔记要不书本还靠谱，所以自从复习开始时他也一直拿这玩意儿讲。
　　那么问题来了。
　　其他那些不是他带的班级里转来的学生咋办捏？
　　等他上课了应该就会发现这件事儿吧。
　　“好了，本子拿出来了，没有的同学跟同桌看一本，两个人都没有的前后借一下。”
　　好嘞，事实证明这老师没有课堂总结这玩意儿讲不下去。
　　“能借我一起看一下不？”
　　终于，最让人担心的事情还是出现了。
　　我能不借给你看吗？
　　李沫很想这么说，但她压根儿不敢跟别人说话，第一反应是回头看了眼后面，然后回头左右环视了一下。
　　好的，全特么是新旧组合是吧！这班主任是真的特么无聊他妈给无聊开门，无聊到家了，这特么搁这儿玩儿连连看呢！
　　表面没有一丝波澜，内心暴躁无比，但边上这蠢货还特么在盯着她看等着她的回应。
　　行吧行吧！给你看！
　　一下把手上的本子滑过去，新同桌顿时眉开眼笑，但就是没注意到李沫那一闪而过的仿佛吃了满口粑粑的表情。
　　这是我的本………您老人家可以温柔点吗？
　　“嗯………你不看吗？”
　　可能是从借笔记这个举动中看出李沫是个好人，新同桌也没有一开始那么拘谨，见李沫把本子几乎是塞给他以后就一直埋着头盯着书看，也算是鼓起勇气问了一句。
　　“我不用，你看吧。”
　　冷冷淡淡，毫无感情。
　　好家伙这丫头是那种冰山美人类型的？不过看外表属实不像，小小的软软的，比起冰山美人她更像是那种可可**的小女孩类型。
　　刚才李沫跟张婉婷闹腾的时候他倒是不经意瞥了一眼，虽然他都还不认识，但比起这个同桌，那边那个女生更适合她现在表现出来的性格。
　　“你这样我不大好意思啊，你的本子你不看给我你被骂了咋办。”
　　一边把本子推回去一边说着，但李沫还是表示拒绝：“你看吧没事，我不习惯跟别的男生看一本书。”
　　好家伙，这啥理由？
　　原本还想说什么，但无奈他们的位置太直接，干啥讲台上的老师都看得清清楚楚，后者在上面不耐烦地假咳几声，当场阻止这两个家伙继续在下边儿说小话。
　　“最后两个月交到新朋友急着了解了解对方我能理解，但是还是希望大家能够遵守课堂纪律。”
　　这属实有点儿不好意思。
　　老师看着他俩“暗”指，但就差直接念身份证号了。
　　李沫的新同桌确实有点儿不好意思，换九成的跟他一样普普通通的男孩子强行被和李沫这种级别的漂亮妹妹搞出小误会都不好意思。
　　“啧。”
　　但他没想到的是李沫听到这句话竟然砸了下舌，随即周身开始冒出一股寒意。
　　依旧是那副面无表情的样子，但她就这么盯着讲台上说话不过大脑的老师，让对方都有点儿头皮发麻。
　　“好了，安静啊，我们继续讲课。”
　　不能再说了，这丫头挺吓人的。
　　“…………”
　　而李沫旁边的那位也好不到哪里去。
　　毕竟他突然发现自己这个看上去人畜无害的新同桌，实际上很不妙这件事。
　　刚刚他是不是差点儿就和台上那个家伙一起被送走了来着？



第44章 43.俺要回！
　　真令人生气。
　　真的是属于智商高情商低了属于是，不知不觉几节课就过去了，李沫心里孩憋着一口气。
　　被一个为人强行和别的男生扯上关系真的让她从内心深处就在抵触，更何况除了几个认识很久的朋友，她对其他男生本来就带着一种未知的不安感，之前鸡飞狗跳了那么长的时间，她还以为那种症状随时间慢慢消失了，其实只是隐藏起来了摆了。
　　而都到了现在，旁边的新同桌还没有把本子还给她，不仅如此，还多了几本。
　　这人之前上课似乎并没有怎么认真听，导致现在很多东西都得现补。
　　但这样了还能进这个班，又是个天才型选手。
　　不自觉地皱了下眉，她对这家伙的印象更差了。
　　下课铃响，讲台上的老师寻思着给学生点时间抢饭，也没有拖堂直接下课，李沫终于放松下来，回身拿出了自己的午饭。
　　“我超，你自己带饭吗？”
　　“嗯。”   
　　所以说这有什么大惊小怪的，比起这些你能不能赶紧抄笔记，要不就赶紧下去吃你的午饭别来烦姥娘！
　　“啊。”
　　结果李沫心里这一骂把报应骂来了。
　　她这不还没给唐哲筷子吗！只把饭盒给他了！
　　寄，还得下四层然后再上四层！
　　“哎…………”
　　同桌也是个一开始隐藏起来的自来熟………这都啥事儿啊………
　　但也没有办法，李沫就算再叹气，筷子还是要先送的，要不是觉得糟蹋了自己辛苦做的饭，李墨是真的想一个电话过去直接叫唐哲手抓算了。
　　“哦那个，这一本我记完了哈，就是这儿我发现你弄错了，你要不改一下。”
　　刚一起身在后边儿东西抄完的家伙爷开了口，李沫下意识就弯腰看了眼对方指着的错误点。
　　“沫沫！”
　　又是这么巧，她刚弯腰下去瞅了一眼，喘着气的唐哲就从班级后门出现了，他搁两人原来的位置瞅半天没见人，刚下课教室里还有不少人，好不容易看到李沫的背影，一眼就看到了她跟她的新任男同桌正在近距离交流，直接就大喊了出来。
　　你要死啊！
　　果然这么大声的呼唤当即就引起了李沫的不满，吓得她立马就直起了身子，回头不满地看了他一眼后，抓着餐具包快步走了过来，啪在对方身上，很费力地把他推出了教室。
　　“你吼辣么大声干什么嘛。”
　　想大声，但其实却很小声地嗔怪着唐哲的互动，本来班里现在不认识的人就多，但好歹还能当个小透明，他这一声倒好，两个字加一叹号，二十多号人同时盯着她看。
　　“我这不是着急嘛，饿着了想吃大爷您做的饭，结果一开，哟，筷子没拿。”
　　“现在你拿到了，快回去吃饭。”
　　从班里出来的新同学老同学陆陆续续往外走，看到他们俩在外面互动都露出了耐人寻味的表情，认识那个李沫有点儿受不了，想赶紧把唐哲打发走。
　　“好好好，你也快点儿吃了，你那同桌你们以前认识吗，他咋不吃饭？你不会给他也做了吧？”
　　“你在说些什么啊？”   
　　好奇怪，总感觉这人有点儿阴阳怪气的，李沫有点儿不舒服，再推了推他：“好了好了你快点儿回去吃饭吧，一会儿凉了，他只是在给我说我笔记有个问题而已，你就别管了。”
　　“我就问问，就问问，哈哈哈哈毕竟你这么漂亮肯定有人看上你，我得把把关呗。”
　　“去你的！”
　　唐哲打起了哈哈，给李沫闹了个大红脸，一脚把他踹开，随后自己气呼呼地回到了教室。
　　吃饭吃饭。
　　“你男朋友？”
　　一回去，新同桌也收拾好准备下去吃饭，但很显然他也看到了李沫和唐哲在外面的互动，见李沫回来也是问了问。
　　“不是！”
　　气。
　　她很很显然很生气，对方很直接地踩了一脚雷，见她这样也不敢再多问，干笑两声说了句不好意思便下去吃饭了。
　　“真的是，一个大男人跟娘们儿一样八卦………”
　　李沫闷着脑袋吃饭，今天虽然在座位上除了上厕所都没起来过，但还是很累，饿都饿了不少。
　　但是………
　　内心深处也并不是生气。
　　反而有点儿开心。
　　唐哲刚刚问那句话的时候那种让人不舒服的略带阴阳的语气可不像是帮她把关或者开玩笑，难道说其实他心里还是挺在乎自己的？
　　不知道不知道，明明把话都说得那么绝了，自己跟其他男生稍微近一点他反而还着急了。
　　但也有可能是爬自己对其他男生也开那种玩笑吧。
　　她可不愿意想太多，免得到最后又变成了自己自作多情，搞得跟小丑似的。
　　“发生什么好事儿了这么开心？”
　　“咕——”
　　耳边突然传来的酥麻感和恶魔低语差点儿没把李沫噎死，回头一看，发现柳诗诗跟张婉婷正站在后面。
　　这俩家伙走路一向没有动静，跟女鬼似的！
　　而且她什么时候笑了？她自己怎么不知道？
　　“刚刚跟唐哲打情骂俏了五分钟呢，喂，我的午饭，赶紧给我。”
　　张婉婷毫不留情地把刚才的事儿抖出来，并不满地抢走了柳诗诗手里两袋儿面包的其中一袋。
　　“是吗………可我刚刚看他表情阴沉沉的，还以为跟你吵架了呢。”
　　柳诗诗上来的时候刚好碰见唐哲下楼，那表情心情很显然不太好。
　　“我可没跟他吵架，我就是踹了他一脚。”
　　重新调整了一下表情管理，李沫继续吃饭，同时漫不经心地否认。
　　“对，踹死他踹死他，死直男，来沫沫给我让个位置，咱挤一挤。”
　　“走开啦！不挤！我吃饭呢！”
　　“婷婷说你新同桌看上去挺主动的，怎么他对你有兴趣？”
　　柳诗诗再一次无视李沫的抗拒，并同样精准踩了雷。
　　“再瞎说我也把你踹下去。”
　　…………
　　…………
　　看来把班级调回去这件事儿刻不容缓。
　　回到教室里的唐哲两三口跟倒水似的就把一盒饭菜尽数暴风吸入，装好后，立马就出门打算去楼上办公室。
　　李沫那个新同桌怎么看都不靠谱，刚才那丫头埋头跟他说话的时候那笑容他想想都不爽，指不定是那种坏男人！
　　那丫头蠢得跟猪似的，没自己在边上看着指不定就要被渣男拐走。
　　越想越不对味儿，他一步跨三阶，两三步就回到了四楼，大步流星地闯进了原班主任的办公室。
　　“唐哲？有什么事儿吗？”
　　老师看到气势汹汹地进来，也差点儿没噎死。
　　“朱老师，商量个事儿。”
　　“啥事儿？”
　　这气势就连老师都有点儿缩。
　　“我想回来上课。”



第45章 44.难不成你挺在意我的
　　答案是暂时不可。
　　跟那个老师的理由一样，唐哲都被调到那个班里去了，不早说，现在要调回来肯定很麻烦。
　　唐哲搁那儿好说歹说老半天，甚至还以在那个教室里待着他没有学习劲头为理由，但毫无疑问地被老师当做无理取闹。   
　　“哎………吴老师是我们学校的特级教师，而且那个班里全是尖子生，那种学习氛围浓厚老师也很厉害的班级有好多同学想进还进不去呢，你说你怎么就老想着往外跑？”
　　唐哲提这种要求死不松口这事儿属实让朱老师头痛万分，其实先不说学生个人意愿，她自己出于私心还想唐哲回来呢，自己班上多一个重本的学生不好吗？但别人尖子班老师还不愿意放呢。
　　“说吧，什么理由。”
　　但如果能知道理由，最好是那种无法反驳的理由，她说不定还能帮唐哲一把。
　　“没啥理由啊，我就单纯的不想在最后一点儿时间还换新环境，不习惯。”
　　你这臭小子真的是一点儿都不懂啊！
　　很显然这个理由不能当做筹码。
　　“你去年转过来的时候我怎么没见………不对啊。”
　　唐哲刚转来地时候就跟李沫打成一片了，听学生说他俩是从小一起长大的，而且在分班以前这俩小孩儿一直走得挺近。
　　而且！李沫是女孩。
　　“你想转回来不会是为了李沫吧？”
　　早恋可不行啊！这小子要是回来了因为搞早恋不管学习她可负不起这个责任啊。
　　“倒也有这个原因。”
　　那种事情不要啊！
　　“他爹妈托我在学校里有空的时候辅导她功课来着，就她现在这个进度就靠回家那一小时肯定不够。”
　　啊，不是早恋啊。
　　说来也是，既然这俩小孩儿事从小一起长大的，那唐哲肯定也是了解李沫的情况的，不至于这么就喜欢上别人。
　　但即便如此也不是能让他回来的理由，一个有重本希望的学生不去努力提升自己的成绩反而整天给别人瞎操心，这也不方便说出去啊。
　　“这样吧，你如果家里人支持你回班上的话，你可以叫你父母过来反映情况，这样方便很多。”
　　没有办法，唐哲没有办法给出一个合理的理由，朱老师只能建议他发动最终手段。
　　“………OK，⭐，我回去给我妈说一下，麻烦老师了。”
　　虽然又失败了，但是好歹有一丝机会，唐哲也不再纠缠，先点到为止了。
　　但就是不知道他妈会不会同意。
　　说她那个比亲女儿还亲的干女儿被新来的男同桌看上了缠上了，自己要去帮她把关，这么说倒是可能会同意，但是估计会被李沫打死。   
　　“沫沫，走了。”
　　“哦。”
　　晚上一下课他一秒钟都没有多待，东西在下课前就装好了，直接背起包依旧一步好几阶跑上四楼，气喘吁吁地站在门口唤着还在慢悠悠地装着东西的李沫。
　　“等下哦，我有个笔记本找不到了。”
　　“哦哦，在我这儿，你刚刚不是借我了？”
　　翻找了半天还没有找到最重要的那个题纲本，但是旁边那货听到李沫在找这个，便停下笔抽出书下面的本子合上交给了李沫。
　　“哦哦，对，你还要用吗？”
　　哎，现在她这记性。
　　这新来的啥笔记都没有，自习的时候自己借他抄了来着。
　　而且他好像是住校生，还有时间在教室里多待会儿。
　　“还没抄完，你要用的话我就先………”
　　“她要用，晚上我要在她家给她补课。”
　　话还没说完，唐哲不知道什么时候i7已经进来了，伸手夺过了对方手里的本子放进了李沫的包里。
　　“今晚上不是………”
　　今晚上不是说给她听写单词和补语法嘛，这是副科的本子啊。
　　“计划改了，下次再说，今晚考察一下你的副科。”
　　唐哲也没有等李沫质疑，帮她装好东西以后拉着她的手臂就离开了教室。
　　“你轻点儿！痛死了！”
　　而且他着急忙慌地把李沫拉出去，手上的力气稍微使大了点儿，刚走到楼道口李沫就忍不住痛甩开了唐哲的手。
　　“抱歉抱歉，没把握住。”
　　意识到自己力气的确是不小心用大了点儿，唐哲有些不好意思地道了歉：“今晚上我有点儿事儿要处理，所以时间有点儿赶，咱得赶紧回去不然来不及。”
　　“那你早说不就好了………凶巴巴的，人只是刚来没有咱班以前要求做的笔记要抄一下，你看你那样子，你以前不也抄过。”
　　对唐哲的态度有点儿不满，李沫喃喃着嗔怪了几句。
　　“下次注意，下次一定。”
　　但是这人敷敷衍衍的，完全没有要反省的样子。
　　这才分班第二天，这人就像是受到了什么刺激一样，各种不正常，白天也是，隔三差五下课就跑过来找她，明明啥事儿都没有，放学也是，以前墨迹得不行要收拾半天，这两天每天晚上都老积极了，今天这才放学两分钟不到就跑上来了。
　　讲句实话，今天本来打算等着张婉婷一起跟柳诗诗回家的。
　　“你那个新同桌我看上去一点儿都不靠谱，他这不在浪费你时间么，要不你跟朱老师说一声换个同桌算了。”
　　看，跟谁坐这家伙都要管了。
　　“他成绩其实比我好，就是没有笔记而已，再说了，这就是朱老师排的位置，换位置她还要说呢。”
　　她何尝不想跟认识的人做一桌。
　　“他那个笔记抄一个礼拜抄不抄得完？现在时间那么紧，争分夺秒的，哪儿有空陪他耗着？”
　　“唐哲，我发现你现在看我跟别的男生接触得进你很急诶？”
　　不堪重负，现在唐哲反而更像是老妈子了，李沫撇着嘴不满：“你是怕我跟别的男的跑了还是怎么？难不成你其实挺在乎我的想让我多陪你几年？”
　　“我只是怕你被别的坏男人给骗了你这个蠢猪。”
　　“你这是人身攻击！再说了，我要一直是女生说不定还会觉得跟渣男交往两年比待在你这个直男旁边几年舒服得多！”
　　蠢猪蠢猪，怎么是个人都说她蠢！
　　“那你去试试？到时候伤心可别来找我。”
　　唐哲对于这种事竟然意外的小气，甚至还在跟李沫赌气一样。
　　“去你的，都说了那是在我一直是女生的前提上。”
　　但李沫心里却有点小开心，说明她说中了：
　　“我喜欢直男多一点。”
　　“？，你说啥？”
　　太小声，没听清。
　　“没什么，我说你才是蠢猪。”
　　“超！”



第46章 45.欺负
　　“不好意思张晨，昨晚我朋友有点着急。”
　　不过最后擦屁股还是得李沫去帮唐哲擦。
　　昨晚上走得太急不清楚对方生气没有，所以李沫只能在第二天给对方道个歉。
　　不管生没生气，人新同桌又没有招她惹她，被唐哲那么一顿吼肯定都是不合适的。
　　“没事，我这回抄快点。”
　　结果李沫递来的本子，新同桌表面上似乎并不在意，不过实际上在不在意李沫不清楚，也懒得管那么多，歉意到位对方也接受后，她也不在座位上多留，转身就过去站在张婉婷桌边跟她聊起天来了。
　　虽然关系还不错，但张婉婷和李沫的交流次数原本还是不及柳诗诗的，但现在这俩患难姐妹关系突飞猛进，晚上买晚饭每次都结伴一起。
　　要不是李沫上卫生间习惯去隔壁连着的而且没啥人的政教楼，这俩早就发展成一起上撤硕的革命友谊了。
　　“沫沫，昨晚上啥情况，我是唐哲跟张晨吵起来了还是咋的？”  
　　八卦时间，张婉婷也是直接针对昨晚的情况问了问，当时她肯定也在场，还说叫上李沫一起回家，结果这丫头反手就被冲上来的唐哲拐跑了。
　　“那家伙不知道最近受了什么刺激，他好像看那人不顺眼。”
　　微微地哟买个下巴瞥了瞥展新同桌示意：“每次看到我跟他说话跟炸了毛一样。”
　　“………….这种情况你可别说你看不懂。”
　　听完李沫的叙述，张婉婷嘴角微微翘起，毕竟是个人都能看出来。
　　男孩子看到心爱的女孩子跟其他不知道从什么地方窜出来的野小子接触很密切到时候，着急是必然的。
　　像唐哲这样和李沫青梅竹马，两人关系本来就十分亲密没有什么隔阂，而且情商……不怎么高的，唐哲丝毫不去掩饰情绪，直接在她面前炸毛都是很正常的事儿。
　　不过李沫也笨笨的，这俩卧龙凤雏天生一对儿了属于是。
　　“我好像懂………但是，哎………我们的情况很特殊的。”
　　李沫头疼无比虽说这是明眼人都能看得出来的情况，但她就是没办法确定：
　　“你知不知道，我每次开这方面玩笑跟他闹着玩儿，他每次都在跟我强调他不可能跟我往那方面发展，前段时间还凶巴巴地给我说不许再开那种玩笑了。”
　　她也从来没有以男生的身份对女孩子动过心，没搞懂唐哲这样的一系列言行举止到底代表了他什么心理。
　　所以最近一到这种事儿，唐哲一直以来给李沫的感觉就会变得很奇怪很空虚，完全没有了往日的安全感。
　　“昨天晚上他那样我一开始也很害怕来着………他给我的感觉不像是喜欢我，更像是………呃………占有欲的感觉？”
　　嗯，大概就是这样。
　　“这家伙不会真的一次恋爱都没谈过吧。”
　　李沫的抱怨成功地让张婉婷对唐哲的认知再一次刷新。
　　光说外貌，唐哲那种等级的真的很像现充，张婉婷一直不太相信唐哲完全没有恋爱经历，只是觉得他单纯的直。
　　现在看来确实是确诊了，
　　田俊刚跟刘妍摊谈上的时候，那家伙也对她的那个小姐妹占有欲特别强，不知道是不是大多数男生第一次谈恋爱的通病，唐哲现在的情况就和那家伙很像。
　　但既然李沫说他们情况很复杂，她也不方便多说，只能拍拍她：“没事儿，走一步看一步，你就等着他想通了来追你，他要是一直都没想通就是他亏了！”
　　这不是谁亏不亏的问题………
　　“沫沫，沫沫？”
　　得，才说今早上他神秘兮兮地没跟自己一起上学，这不又来烦她了？
　　幸好她没在自己座位上。
　　“阿哲你倒是你好好复习啊，每天我们一起上学放学还住隔壁，抬头不见低头见的，你也没有一天来好几次呀。”
　　皱眉一边抱怨着一边走到门口：“这次是什么事？”
　　要是他再说无聊找自己吹水她绝对把这家伙踹下楼。
　　“俺的午饭，还没拿。”
　　“…………”
　　对啊，今早没一起上学，她午饭还没有给唐哲来着。
　　“你说不跟我一起，我就没带。”
　　但不知为何就想皮一下，好好教训一下这个没有一点儿眼力见儿的家伙。
　　“OK，我马上回去拿。”
　　“你疯了吗！”
　　李沫赶忙一把拉住好像真打算回去取午饭的家伙，叹了口气，原本打算吓他的，没想到反而是自己先被吓了一大跳。
　　“嘿，我就知道你是唬我的，快点的快点的，没有午饭爷都没有安全感了。”
　　一个一米八几的大男人撒娇似的对她伸着手，李沫甚至都不知道该用什么语气骂他了，一口气卡在嗓子眼儿半天不出来，最后只能幽幽地来上一句“你就整天指着我欺负”之后，便转身进去拿午饭去了。
　　他这算欺负她吗？
　　被李沫一句委屈巴巴的话说得有点儿小愧疚，但唐哲始终觉得这丫头是夸张了，就是开个玩笑也不算是欺负吧。
　　如果这一定要算是在欺负她的话，那他……他真的……
　　真的控制不住啊，就想欺负没办法嘛这不。
　　试问有个关系很好的青梅竹马，长相可爱个子小小，每天给你做午饭，看似傲娇实际很温柔，从来没有真的对你发过什么火，你还能跟宠女儿似的把人宠着，普通人谁能控制住自己偶尔不稍稍欺负一下她的？有吗？
　　没有，他甚至还想在李沫出来的时候ruarua她的头。
　　“唐哲。”
　　“卧槽老妈你这么快？”
　　还没等李沫出来，唐老妈倒是先从后面办公室走了出来，并好不留情地对着自己儿子脑门儿来了一掌：“这次我帮你解决了，你在学校里好好上课，把沫沫照顾好，要是听到你欺负她我让你没好果汁吃。”
　　可恶，这个凶恶的女人杀死了他的快乐！
　　“阿哲，饭。”
　　李沫正好也拿了饭出来，刚好撞见了唐老妈教训唐小哲的画面，人僵在了那里。
　　“哎呀，沫沫辛苦了，还每天给这臭小子做午饭～”
　　一如既往地川剧变脸，原本恶狠狠的唐老妈见到李沫脸瞬间就笑开了花。
　　可惜李沫对她的脸过敏，先是打了声招呼叫了干妈好，然后迅速把饭盒塞进唐哲怀里，最后一句拜拜就溜回了教室，三个步骤丝滑无比，老师傅了。
　　“刚才给你说的记住没？”
　　李沫一走立马又凶起来了。
　　“好好好，我知道你放心吧，谢谢妈妈，妈妈真好。”
　　“哎………”
　　对于唐小哲的反应，唐老妈也不知道该怎么说，只能叹气，但对方的心思她怎么可能不清楚。
　　你就敷衍吧，等哪天真的把李沫弄丢了，到时候可没有后悔药可以吃。



第47章 46.你是不是有什么大病
　　不知道为什么，唐哲最近的心情好像很好的样子。
　　“我怎么感觉你有点儿着急？”
　　做题做着做着，总感觉有点儿不太得劲，转头询问嬉皮笑脸的唐哲。
　　这人今天进度好快啊，她脑袋都有点儿转不过来了。
　　“没啥事儿，不就是晚上有一顿饭嘛，打算早点儿去。”
　　可这才下午………
　　她倒是一大早就爬起来背单词了，唐哲倒是睡到大中午，然后吃了饭才慢悠悠地过来写了一点儿题，最后才开始帮自己辅导。
　　要不是明天要考试，今天要再去上个晚自习这人来了也是白来，到时候他们都打算去学校了。
　　不过她自己并没有叫他周末也来，但他每个周末还是会主动跑过来。
　　“你有事儿你就不用过来了呗，我周末也就是背背单词，其他科上课的时候我会复习，现在也就英语有问题。”
　　话内音。
　　虽然你愿意帮我辅导我很感动也很感激，但是你要是只是为了过来走个形式那完全没有必要，还影响姥娘自己进度。
　　不过唐哲他们班好像今晚还是要回去上晚自习的来着，柳诗诗在她们的四人小群里边儿抱怨了好久，这人不去真的没有问题？
　　“嗐，我这不是打算叫上你一起嘛。”
　　唐哲这一次破天荒地听懂了李沫话里的意思，不好意思地挠了挠后脑勺道歉：“没事，大不了我发个消息让他们等等，帮你把这一单元的东西复习完咱再去。”
　　说罢便拿出手机准备发消息。
　　“等等等等！”
　　急忙拦住。
　　“你跟你朋友去约饭带上我干什么？”
　　“嗯？”
　　她这一句话好像让唐哲很是疑惑：“你不知道？”
　　“我知道啥啊？我又不知道你朋友是谁。”
　　“这………”
　　这下唐哲倒是有点儿不好办了。
　　他总不能说是小学几个哥们儿叫他出去吃饭吧，他那时候跟李沫几乎穿一条裤子，他哥们儿也是李沫哥们儿，但是最后人叫了他没叫李沫确实………
　　哎，不对啊。
　　讲句实话，他们以前那群哥们儿人还是挺不错的，关系几年来一直算挺铁，毕竟是在小学时认识的，这种友情倒也没有什么杂质，就算现在分开了也基本每年都在聚。
　　但他的确没有见过李沫来。
　　当时问起来的理由好像是………
　　哦，对的噶。
　　“是陈阳鹏他们啊，你手机和QQ换了没有跟他们讲过，你不知道倒也正常。”
　　李沫升上初中以后没半年手机就掉了，干脆就直接换了个新的手机卡，社交账号能改绑的改绑，至于一些要给老手机号发验证码才能改绑的该死的玩意儿，她也只能换掉了。
　　所以这事儿也怨不得别人，是她自己没做好工作。
　　但现在即便知道原因，但李沫依旧不打算跟着去。
　　这么多年过去了，一点儿联系都没有，早就不熟了，跟唐哲又不一样。
　　再说了，现在自己这个样子，她怎么可能愿意就这样出现在人以前的哥们儿面前，对唐哲都隐瞒了半年，别说那些人了。
　　“算了算了，你去吃你的，我跟他们现在不熟。”
　　“别介啊，他们又不会说你什么，大家都特么哥们儿，你还怕他们咋样不成。”
　　“倒不是怕什么………他们真要说什么那也正常………”
　　为什么唐哲就执着于叫她一起跟着去，李沫一点儿也搞不懂，而且那群哥们儿有的甚至长什么样她一时间都想不起来了，唐哲说的名字她还反应了半天。
　　“所以你一个人去吧，别喝太………算了没什么。”
　　“我已经说了，他们知道我回这地儿了，刚好问我你的情况。”
　　谁知唐哲埋着脑袋一直打字，还没等李沫完全拒绝他就已经拿捏好了。
　　这让李沫有些不高兴：
　　“喂，你怎么这样啊，我都说了我不想去了。”
　　“但是哥几个都想叫你一起去，这不没办法嘛………”
　　不好，李沫真的生气了。
　　但不用唐哲说，李沫也知道他出发点是好的，自己本来就没几个朋友，见见老伙计倒也不是不行，可她这样真的没有办法去面对以前认识的朋友。
　　这不怪怪的嘛！
　　“那我给他们说一下好了。”
　　唐哲见李沫生气，也是有点泄气，重新拿起手机打算咕咕。
　　“算了，说都说了………哎………我戴假发去吧………”
　　戴个假发，然后再穿校服去，只要不跟那群人勾肩搭背的，只是吃个饭应该没有什么问题………吧………
　　“既然要去就穿漂亮点儿去呗………”
　　“嗯？你说什么？”
　　对于唐哲刚才的小声逼逼，李沫并没有听清楚，只是下意识地觉得这人从来都不会放什么好屁。
　　“我说你戴假发不热吗？不如就穿好看点儿直接去就好了。”
　　“要么我去，要么你闭嘴。”
　　“对不起我错了。”
　　就知道这人不会憋什么好屁。
　　她答应去都不错了，这臭小子要求还挺多，就不该惯着他。
　　“我赶紧把剩下这点背完，你不要打搅我了，既然都要去了那就不要迟到。”
　　“哦。”
　　虽然李沫就算生气看上去也一点都不凶，但是阴沉沉的，不是很吓人，但会给人一种你再惹她她绝对会再也不理你了的错觉。
　　所以唐哲应了一声过后，一声不吭地把手机里已经打好的字给删了。
　　把“等你们见到李陌绝对认不出来”改成了“叫到了，孩子很怕生，你们到时候悠着点。”
　　“超！怕生？都特么哥们儿怕什么生？你叫他来！来了哥们儿立刻让他变熟人！”
　　啊这。
　　下意识抬头看了眼李沫。
　　这丫头又蠢又小，就算套上男装去赴约，就那群大老爷们儿真没看出来把他当男生整，那她还不被欺负死？
　　不知道她现在喝不喝酒，自己到时候要不要拦一下？
　　草率了，现在唐哲才反应过来那几个家伙都特么是一群糙汉子，从小糙到大，李沫这一小丫头去了就仿佛一直小羊进了狼窝………
　　“沫沫，要不你就在家里算了，我几下应付完回来单独带你出去吃好吃的？”
　　“…………”
　　听罢，李沫抬起头，啥也没说，歪着脑袋开口就骂：“唐哲，你今天是不是有什么大病？”



第48章 47.该骂
　　最后还是跟着去了，唐哲那些完全是无理取闹的要求李沫压根儿就没有理他。
　　不过唐哲一开始叫李沫不去了，她还是当真了的，谁知道人电话直接打过来了，确认李沫又在，那确实没有办法。
　　“到时候情况不对你立马回家，我给你打掩护。”
　　问了下，李沫虽然会喝酒，但因为肠胃本来就不大好所以喝的很少，唐哲认为现在她的身体更差了，那绝对是不可以喝太多的。
　　如果可以他甚至一杯都不愿意让李沫去喝。
　　搞笑的是一开始还是他缠着李沫叫她去的，现在后悔的反而是他。
　　“不需要，我本来也就打算跟他们简单见个面寒暄两句就回家，明天的考试我还打算多考两分。”
　　考试前一晚还敢约饭喝酒，大概也就只有唐哲这样的天赋型选手敢做的事儿了。
　　要不就是放弃治疗的。
　　“那就好那就好。”
　　唐哲心理负担小了不少，摸了摸旁边李沫的脑袋。
　　顺便说一句，李沫原来的计划也被打乱了。
　　毕竟人打的是视频电话，唐哲接通以后不知情况的李沫一个不经意的探头就暴露在了镜头里。
　　场面一度十分混乱，李沫那身粉嫩嫩的猪头睡衣把别人视频另一面的几个大男人眼睛都看直了，唐哲一边怒吼一边打电话，随后到了李沫入不了镜的地儿才给人重新打回去。
　　而且最后那群人逼问得紧，在征得了李沫的同意后，唐哲干脆替李沫坦白了。
　　“别摸，弄乱了你给我梳？”
　　说回现在，李沫也是十分不开心地打掉了唐哲的咸猪手：“每次都懂不懂就摸我的头，弄乱了还得我自己整理，有那么好摸吗？” 
　　有！老好摸了，手感老好了！
　　唐哲很想这么说，但是说完的结果他怕是承受不住，只好讪讪地收回手，说了一句“下次一定”。
　　“这次是没有办法，下次再有这种事情你都不用给我讲，也不用替我操心这么多，我都无所谓的。”
　　“好好好～”
　　“还有我自己并不喜欢穿那种很可爱的衣服，你懂我什么意思，之前那几次都是我妈，你不要误会了，所以以后也不要叫我穿那种衣服。”
　　“好好好～”
　　“今晚我就打个招呼，你就………”
　　李沫到兴头上了，就一直再说一些说了也没用的话，唐哲也是敷衍着好了一路，一直到他们的目的地火锅店。
　　因为离得很近，两人干脆就是走过去的，等他们到了的时候，其他人都已经坐上了。
　　没有订包间，都是学生党身上没两个字儿，直接就坐大厅，李沫和唐哲找到他们时，他们也顺势看到了这俩。
　　三双陌生中透露着一丢丢熟悉的眼珠子在瞥了眼唐哲后便锁定在了李沫身上上下扫视，孩子都被看怕了，下意识地往唐哲身后躲了躲。
　　这丫头也只有在这种时候才会小鸟依人像个乖乖女了。
　　唐哲无奈地看了一眼一半身子锁在自己身后的李沫，随后眼神示意了一下三个老变态，三人可能是意识到了自己的举动确实有些不合适，纷纷收回了视线。
　　“等很久了？”
　　感觉到身后萎缩的小丫头好了一点儿，他才带着这家伙走上去。
　　“超！等你妈二十分钟了！”
　　“这样啊，那我下次争取半小时。”
　　选了个另一方向的两个位置，让李沫自己旁边，顺便损了一句。
　　“下次你要是真迟到半小时，那我们肯定就吃完了。”
　　白了唐哲一眼，开口的哥们儿随即将视线回到了李沫身上：“但我们属实没想到嗷，我陌哥竟然是女孩儿，还挺漂亮的，早知道以前看你那么眉清目秀的，当时就该跟你发展发展的。”
　　“对不起………我不故意瞒着的………”
　　除了唐哲，李沫一点儿也不习惯别的男生跟她开这种玩笑，一下子就红了脸，低下头小声道歉。
　　“我超陈阳鹏，你要是欺负我家沫沫我今天可就跟你不客气了。”
　　唐哲立马真色，但是被李沫一把掌拍在肩膀上一下子拍出了原型。
　　“嗷！你这丫头下手怎么不知道轻重！”
　　“谁是你家的……”
　　“…………失误。”
　　哦哦哦，懂了懂了。
　　其他三人心照不宣，似乎是看懂了什么一样，笑着一起点了点头。
　　“别误会………他说着玩儿的………”
　　“对对对！嘶——！你们别乱说啊！”
　　被李沫揪着腰间软肉，唐哲为刚才不过大脑的口嗨付出了代价，并且警告其他人也不许瞎误会。
　　但好像并没有什么用。  
　　“好了好了，不开玩笑了，李陌你还能认出哥几个不？”
　　“你是陈阳鹏，然后罗朝，然后张译………感觉大家都没怎么变。”
　　“哈哈哈变化最大的也只有你。”
　　“这也没有办法………”
　　其实李沫是男生女生都没有什么关系，大家这么多年过去了，都是小学认识的哥们儿，其实这些东西都无所谓，大家聚在一起主要事叙叙旧，吹吹比，吃个饭约个球或者玩个游戏罢了。
　　毕竟友情这玩意，能保持这么长时间能珍惜的还是不会轻易放弃的。
　　一开始李沫可能还很拘谨，但大家好带都特么哥们儿一场，聊嗨了也没有什么拘谨不拘谨了，一边吃火锅一边吹比好不快活，感觉来了还能一起来一两把游戏。
　　但到最后，喝酒这种事情还是逃不掉的。
　　“转场？阿沫喝酒吗？我们去ktv。”
　　要李沫是男生那压根儿不用问，但她是女孩，就算再熟也还是要问问。
　　“她就不用了，她身体不好，不能喝。”
　　没有等李沫拒绝，唐哲就先起来护犊子了。
　　“那我就先回家了，我妈妈在问我了，明天学校还要考试………”
　　“转场去ktv就算了，李沫现在很害怕去那些鱼龙混杂的地方，打算直接回家了。”
　　“那行吧，高考完我们再好好聚聚。”
　　大家也没有说什么，很大气地表示理解：“那你们就先回去吧，阿哲你可要送她到家。”
　　“啥？”
　　唐哲还没反应过来。
　　“叫你送你家沫沫回家，臭小子怎么不懂？”
　　陈阳鹏到后面踹了李沫，直接给他踹到了李沫身边，然后还轻轻推了两人一把：
　　“快回去了快回去了，考完再约。”
　　“哦……好吧。”
　　“大家拜拜。”
　　“拜拜～”
　　相比于唐哲，大家对待李沫就像是对待一个从小就认识的小妹妹一样亲切，让李沫心里也轻松很多。
　　“这臭小子，真给咱丢人。”
　　“确实。”
　　“确实沙口，要我早拿下了。”
　　待两人走远，仨哥们儿就开始了对唐哲的口诛笔伐。
　　不过确实丢人，该骂



第49章 48.年轻真好
　　不过虽然两人没有转场就往家里走了，但其实时间还早。
　　到火锅店的时候才六点，现在更是才八点。
　　跟平时晚自习都要上到十点的情况比起来，现在时间真的还早。
　　而且王女士其实根本就没问她在哪儿。
　　报备地时候说的就是九点钟往回走。
　　“要不你先回去，我想先再到处逛逛。”
　　吃饭的火锅店就在中心广场的对面街，而且现在天气也渐渐转暖，南方的天气就是这么怪，明明还是春天但却甚至有时还会有点儿热。
　　所以晚上在广场里放松的人也比冬天时要多了很多，李沫也想凑凑热闹，到处晃悠两圈。
　　还没有到这学期开始的时候她的紧张学习阶段就开始了，一直以来压力都很大，现在找到一次机会，想难得地放松一下。
　　“没事，我也没啥事儿，陪你溜溜也行，女孩子晚上一个人回家也不安全。”
　　“你这样搞得我有点儿占用你时间的感觉………”
　　“嘣。”
　　“呀！”
　　“都说了我回家也没事儿干，本来就是打算送你回家的，想那么多干嘛。” 
　　唐哲对着后脑勺来了一发弹指，李沫捂着痛处，本想发作闹腾，但还是忍住了。
　　“好吧………随你。”
　　要跟着就跟着吧，希望他后面不要嫌无聊就好。
　　这不，还没进广场，光是路过之前偶尔会去的网吧楼下，这人眼神就控制不住了。
　　他这样的男生压根儿就不适合在街上逛这种事情。
　　不过既然是他自己要跟上来的，李沫也懒得迁就他，只管自己。
　　“阿姨，你这发箍怎么卖啊？”
　　“十块钱，小姑娘也可以看下这边儿的，发带发卡都有。”
　　没走两步就被到处摆着的小摊吸引住了。
　　“你还真喜欢这些东西？”
　　“不是，我只是觉得这个发箍的颜色跟猪头很配。”
　　“那不就是粉色？”
　　“…………”
　　讲不过了讲不过了。
　　李沫干脆不回答了，闭着嘴一个人逛，说句啥都会被唐哲跟着问两句。
　　不是她喜欢粉色，明明就是她喜欢的猪头恰好是粉色而已！
　　而且大半年过去了，只是打理过但并没有被剪短的头发已经不算很短了，平时还是偶尔会扎一扎头发，学习看书的时候如果是散着头发还是会用一下发箍。
　　一直用老妈的也不好，干脆现在自己挑。
　　不过这家不彳亍，没有猪头，但这个发箍不错。
　　“就要这个吧，我扫你吗老板？”
　　“哎！扫这里就好了。”
　　又有礼貌又好看的小姑娘还给她来生意，老板自然眉开眼笑。
　　“扫过去了，谢谢老板哈。”
　　“我该谢谢你，下次再来哈。”
　　“嗯嗯。”
　　买到喜欢东西的满足感，李沫也难得地笑了出来，将发箍好好地放进随身的小挎包里。
　　吊在包包上的猪头挂坠自己也很喜欢，买东西原来真的这么爽。
　　“我再看看前面的？”
　　回头问了问唐哲，虽然决定不打算管他，但最后还是决定先问问。
　　毕竟唐哲一直跟着她逛，他自己什么都没得做很无聊。
　　“你逛你的就好了。”
　　“嗯。”
　　嗨森。
　　广场里最不缺的就是卖小物件的小摊贩，之前一直没来逛过，陪柳诗诗张婉婷她们自己也在玩手机，没想到竟然真的有宝贝。
　　这叫相见恨晚？感觉又不太合适。
　　……………
　　这不就是个小丫头而已嘛。
　　唐哲一直跟在李沫后面，也没有玩手机，就这么看着她逛，可能真的是难得的放松吧，把烦恼全部都暂时抛之脑后了。
　　自从自己第二次喝醉叫她下来接那晚之后，李沫的性格发生了很大的变化，他已经很少见到李沫真的发自真心地笑得这么开心过了。
　　想到那晚，唐哲又开始寻思，自己当天除了没有听她劝，还在哪里让她不高兴了。
　　虽然没有说，但平时的样子也显示出了她一直到现在都耿耿于怀。
　　但他也不能问，只能希望随时间流逝她能忘记那些事。
　　虽然不知道当时是为什么，但是现在想起来，真挺愧疚的。
　　看到笑得那么灿烂的李沫，他心里也共情了起来。
　　她那么开心，自己也很开心。
　　果然这种感觉很奇怪，虽然从来没有过这种情绪，虽然不怎么想承认，但他似乎觉得，自己好像真的有那么一点点喜欢上这丫头了。
　　他也不知道这种算不算是喜欢，就是看着她开心自己也开心，看到她和其他男生接触很近心里就不得劲，有机会就想宠着，看到也不想让她难过。
　　“走吧，没有什么买的了。”
　　不知不觉想入神了，李沫到他面前用手在他眼前挥了挥，才让他回神。
　　“哦哦ok。”
　　“你在发什么呆啊，真的这么无聊吗？”
　　李沫还以为是自己一直逛着没有跟他说话，让唐哲太无聊到发呆了。
　　“没有，我在想事情。”
　　“哦………没想到你还会有心事，不过说起来，这些老板都看不起猪头吗？好多动物的小东西都有就是没有猪头的。”
　　妹啊，你就没有考虑过是你的口味太小众了的问题吗。
　　乌鸡鲅鱼，所以说李沫为什么这么执着于猪头这种东西？她自己就蠢蠢的，表里合一了属于是。
　　“去那边再看看吧。”
　　这边逛完了，打算去另一边看看，相比于这边的地摊或者小摊贩，广场另一面就是正式地门店了，虽然很贵买不起，但是看看还是可以的。
　　“等下。”
　　“哎？”
　　但是唐哲好像注意到了什么，叫住了李沫，在她疑惑的眼神中，走向了一个小屋子。
　　这种木头小屋子这里很多，都是卖吃得东西的，晚上吃多了会长胖还不消化，所以李沫就算嘴馋也没有去看。
　　所以她才没有注意到唐哲注意到的东西。
　　这是一家卖棉花糖的小店。
　　“老板，来个这样婶儿的。”
　　“好嘞！”
　　扫码付钱，一看就是老师傅的老板拿起一根竹签就开始操作，很快，一颗粉色的猪头就在他手里成了形。
　　“谢了老板。”
　　接过成品，唐哲反手就递给了李沫：“给你，猪头。”
　　“我感觉你是在骂我……”
　　扭扭捏捏地接过棉花糖，虽然并不是十分完美，但是………很可爱。
　　也很甜，虽然还没吃。
　　也很开心，尽管这只是一个很便宜的棉花糖。
　　“谢谢你阿哲。”
　　和煦的笑容，明明是在黑夜中，唐哲却感觉有一束阳光照在了脸上。
　　“都特么哥们儿，谢什么谢。”
　　差点儿看呆了，尴尬死了。
　　“老板，再给我一个签。”
　　“好嘞！”
　　“喏。”
　　从老板手里接过，又递给唐哲：“我一个人吃不完。”
　　“我不爱吃甜的啊。”
　　“我吃完明天胖十斤，原来你真的打算让我变成猪头啊。”
　　“好好好，我吃我吃。”
　　“这才对嘛。”
　　……………
　　“哎…………”
　　这看小情侣吃棉花糖，多是一件美事啊。
　　看着两人的背影，就算是一把年纪的老师傅，也不禁感慨，仿佛回到了他跟他老婆二十年前的样子。
　　年轻真好。



第50章 49.仔细分析（
　　“拿去，你的午饭。”
　　第二天照常上学，李沫还是按照之前的计划，在早上上学的路上就搭讪把午饭交给唐哲，但是被唐哲一脸神秘地拒绝了。
　　“我中午再找你要。”
　　他是这么说的。
　　跟打哑谜似的，李沫皱了皱眉头，虽然有些小不开心，但想想还是没说什么，反正是他中午自己跑这一趟，又不需要自己怎么的，无所谓了。
　　上午还要考语文呢，对文科的她从某种意义上来说，语文和政治反而是更麻烦的。
　　英语是单纯的不会，这俩是就算会还要写半天。
　　不想写作文（直球）。
　　“我直接去考室了，中午见。”
　　“哦。”
　　到了学校以后，两人还是在一楼分开，李沫知道唐哲所在地考室就是他分班分到的班级，简单地拜了个拜，也不再管他，自己也取到了二楼的考室。
　　上次考得不错，成功从三楼到了二楼，而这次她有着十足的自信比上次考得更好，所以虽然很嫌弃语文有作文这种东西，但因为信心十足，她整体上还算轻松。
　　以至于考完了试脸上还是笑着的，语文一直是强项科目，考完感觉无事发生，赶紧回教室睡大觉，等着下午的数学。
　　数学她一直秉承着会做就一直会做，遇到不会做的只有选择试着憋到会做的原则，也没有什么复习等必要，两三步回到教室放下书包酒趴下呼呼大睡。
　　考完试还剩一节课的时间，但并没有老师来监视纪律，教室里等学生走的走吵的吵，要这个时候年级主任一来绝对全部寄寄。
　　然而这些并不能阻止李沫睡大觉的心态，她昨晚失眠了，今天又起来这么早，早就困得不行了。
　　这一觉直接睡到了下课铃打响把她震醒。
　　“唔………”
　　捏嘛麻的，这铃干嘛弄这么响！
　　也就几十分钟，压根儿还没有睡够，李沫心里抱怨了两句，皱着眉头把小脑袋换了个方向打算继续睡。
　　但又好像有啥事儿要做。
　　卧槽！
　　要等着给唐哲送饭来着！
　　这家伙都下课了怎么还没来？
　　突然想起还有这茬，李沫第一时间往教室前后门快速瞥了两眼，没人，唐哲没来。
　　乌鸡鲅鱼！那不是还得她送下去。
　　都说了无数次了，就算现在天气转暖了不少，但毕竟还是尽早吃得好，偏要拖偏要拖！
　　回身从包里拿出午餐气呼呼地起身打算给唐哲送下去，但是刚起身身后就传来了熟悉的声音。
　　“你气势汹汹地想去干嘛啊？怪吓人的。”
　　“？”
　　低头一看，原来唐哲这家伙竟然就坐在自己后面。
　　刚刚回头的时候也完全没有注意到。
　　“你来了干嘛不叫我？拿去快回去吃。”
　　误会唐哲了，还以为他放了鸽子还得自己下去送呢。
　　“这不是看你睡得那么香嘛，你兄弟我不忍心打扰你睡觉么这不是。”
　　“谢谢你为我着想，好了快回去快回去。”
　　并没有被唐哲的鬼话忽悠到，李沫像赶小鸡一样赶着唐哲：“一直坐别人位置上不好。”  
　　“啊？”
　　唐哲邪魅一笑：“这就是我的位置啊。”
　　“你的位置？你别开玩笑了，我现在没空跟你开玩笑。”
　　“真的，不信你看，我跟那哥们儿商量了一下，跟他调了个座儿。”
　　唐哲大拇指指了指靠窗位的一哥们儿，别的班转来的，自然是抵不过唐哲这个地头蛇，只能委屈巴巴地同意调座。
　　这种事情他已经跟班主任打过招呼了，有个强势的娘就是爽。
　　“你的意思是你回来上课了？”
　　“我可是为了你好不容易争取到回来的机会，感不感动？”
　　“你说你………哎，在尖子班不好吗，真是的。”
　　李沫小脸一红，原本还很开心，但转念一想，又很生气，一屁股坐回座位开始吃饭，不理唐哲了。
　　“怎么了？”
　　所以才说女人心海底针，这丫头怎么又生气了？
　　“姐姐，怎么了？怎么又不高兴了？”
　　唐哲趴在后排，不断地用手指轻轻点着李沫的后背。
　　委屈。
　　“我没生气啊，你快点儿吃饭，一会儿凉了。”
　　“哦……”
　　冷漠无情，
　　李沫一生气唐哲就不敢说话了，只好老老实实吃饭。
　　李沫要是见他把饭放凉了再吃，肯定又要生气。
　　跟老妈子似的。
　　两三口吃完，饭盒收好，然后安安静静老老实实地等着李沫吃完，唐哲才敢继续烦她。
　　“怎么了嘛，怎么了嘛，我哪里没做对，好姐姐给弟弟讲讲呗，俺跟你认错。”
　　“额哇，唐哲你咋在这儿？”
　　李沫没理他，反而从饭堂回来的张婉婷先看到了唐哲扭扭捏捏的样子。
　　原本怪无聊还想跟李沫聊会儿天的，结果看到这场景顿时没兴致了。
　　“转回来了，怎么了你也想我了？”
　　“去吃屎吧你，真恶心。”
　　死直男还想浪荡一番？就不怕李沫生气吗真是的。
　　“啪！”
　　刚想到这儿，李沫的方向传来一声脆响，两人定睛一看，原本打算收回去的筷子其中一根已经不堪重负，几乎折断了。
　　“啊呀，这筷子怎么搞的。”
　　完了还一脸震惊地看着手里的筷子。
　　“好了，我们去上厕所集美，不要跟这个渣男说话。”
　　要是再让她呆下去，或者再让唐哲犯傻下去，她可能会大开杀戒。
　　一边微笑一边问“哎呀你怎么了”的那种杀。
　　突然想起了这丫头高三以前是个什么样的混世魔王，怪吓人的。
　　“好。”
　　好在李沫并没有多说什么，很爽快地跟着张婉婷走了，要不是张婉婷反口对唐哲的犯贱进行了一番辱骂，不然她甚至会怀疑李沫会跟她到卫生间然后把她也鲨了。
　　恋爱中，特别是暗恋中的女人属实是恐怖得紧。
　　“沫沫，唐哲他又怎么招惹你了？”
　　“我本来是挺开心的，毕竟他说他为了我把班级调回来了。”
　　“那不是好事儿？”
　　张婉婷脑袋没缓过来：“那你生气个什么劲？”
　　“哎………”
　　李沫无奈叹气：“我只是觉得，唐哲在尖子班呆两个月，明明可以争取考更好的成绩的，我是在生自己的气，你说我怎么就偏偏让他担心我成绩，还特意转回来了。”
　　“我觉得不全是因为这个原因。”
　　此时，恋爱达人张婉婷发现了一丝端倪，手抵住下巴跟死神小学生似的，一板一眼地认（hu）真（shuo）分（ba）析（道）：“你说他会不会对你也有那么点儿意思？”



第51章 50.有人看不下去了
　　最近唐哲好像是有那么一点………没有那么直了。
　　当然仅限于在某些时候，大多数时候还是好哥们儿。
　　不过李沫早就不是很在意这一点了，有时候虽然被整得有点儿麻麻的，但也知道那是没有办法的。
　　之前说过，她早就看开了，反正他们俩高考结束就分开了，以后还不知道能见几次面，可问题也偏偏就出现在这里。
　　在她看开过后，唐哲反而好了不少。
　　就比如昨天晚上，在吃饭时，送她回家的时候还是逛广场的时候他的那些言行举止，不管是有意还是无意的，她都很开心，心里暖暖的甜甜的。
　　如果是几个月前的自己，估计就当场沦陷了，但现在不同。
　　哎………
　　始终还是慢了一步，不过算了。
　　虽然张婉婷说的有道理，但李沫知道自己的情况，她甚至自己都不一定能察觉到自己骨子里始终刻着一点儿自卑，张婉婷的分析她一开始还跟着震惊和分析了一下，不过很快就释然了。
　　唐哲能把她完全当同龄普通女生看这种可能性把她脑袋卸下来当篮球她都想不到。
　　估计只是出于朋友之间的交流方式吧，她对待唐哲的态度变了很多，不像小时候那么大大咧咧没心没肺，女孩子的她已经不能那样了。
　　唐哲对待她的方式也是以缓慢的进度变化，现在唐哲对待她的态度给她的感觉就像是在对待普普通通的领家青梅女孩。
　　或者说是像………妹妹一样。
　　反正不可能是暗恋对象就是了。
　　啧。
　　所以一定要这么说明明她是姐姐的那一边，这家伙以为是谁每天都在给她做午饭啊。
　　而且说到底，她还是对于唐哲自说自话就跑回来的事情有点儿耿耿于怀，哪怕他真的是单纯的为了自己。
　　一直在外面待到了午休开始，李沫还在想怎么应付唐哲烦人的举动，以及怎么跟他说清楚这种事情，但到了教室以后，她发现还是她想多了。
　　唐哲现在不知怎么的，午休竟然开始睡觉了，趴在桌上睡得跟死猪似的，看上去已经睡了不少时间了。
　　他的同桌已经也是这个时候回来，看着趴在桌边呼呼大睡的唐哲吓了一大跳。
　　见李沫回来，用求助的眼神看着她，但李沫对此只能无奈地摇摇头表示没有办法，并指了指坐到了其他位置可怜兮兮的对方的前任同桌。
　　要不是朱老师表示必须要新同学和老同学一桌，这人绝对会跑到自己边上坐，也不至于去折磨人其他女孩子。
　　“哎………”
　　看吧，下午还要考试，其他基本没几个人睡觉，都选择刷刷题，要不就是背明天副科的东西。
　　李沫也一样，不如说她已经很久没有午休直接睡觉了，每天保持先复习半小时，然后再睡四十分钟的方式，保证了下午的精力，又能尽量多学一点。
　　数学这玩意儿临时抱佛脚作用也不大，解题方式数学公式还有一些思路都在脑子里了，听唐哲的指导，一次性专攻一项就好，所以最后还是选择记一记明天要考的东西。
　　政治历史这些真的是得背完整本书，鬼知道哪天哪个出题老师又开始抽风，闲着没事儿出一些偏门知识点，能少做错一道是一道，所谓多一分压倒一片人，比别人多做对一道题可以压倒不知道多少人。
　　早已经习惯了高三下学期高强度的学习，再加上周围很安静，李沫很快就进入状态，并没有注意到后面原本睡得跟死猪一样的唐哲已经悄悄摸摸睁开了眼睛，侧着脑袋但眼珠子还瞥着她，见她正在认真背书，嘴角一翘，才放心闭眼睛。
　　小丫头复习挺认真。
　　原本还打算趁着午休没老师继续问问她到底在气什么来着。
　　还是算了吧，等下午考完试再说这些，就不打扰她复习了。
　　捏嘛麻的。
　　唐哲的同桌一副见了鬼的样子。
　　本来跟新来的帅哥做一桌她还挺开心的来着。
　　这臭小子不知道为啥跑回来了，虽然也是个帅哥，但这家伙跟那新来的不一样啊。
　　这才几分钟？就被这一对儿青梅竹马莫名其妙地塞了一嘴狗粮，特奶奶的。
　　心情顿时就不美丽了，明明这俩人一句话都没说。
　　“…………”
　　另一边，隔了一组的张婉婷并没有看到唐哲的小动作，毕竟唐哲的脸背对着她，但这并不代表她一点儿想法都没有。
　　高三以前她可以说和李沫除了是普通的同学以外，是一点儿关系都没有，毕竟她也算半个乖乖女，身旁最不正常的家伙就是柳诗诗，不可能跟一个整天惹事儿地男生打太多交道。
　　但继之前文艺汇演，身为文艺委员的她跟李沫有了一丝偶尔的交流开始，再因为柳诗诗的缘故跟李沫渐渐熟络起来，虽然到现在也不知道她为什么以前要扮男生，以及不知道为什么她以前能惹那么多事，但与女生身份的李沫打了这么久交道到现在成为朋友，尽管没有柳诗诗那种性格导致她们看上去并不算特别的亲密，可并不影响她发现李沫意外的是个可以深交的妹子。
　　没有男生时的那种动不动惹事儿的暴躁性格的掩护，现在的李沫单纯得令人捉急，暗恋都不会，内心还很脆弱，打了这么久交道，不说唐哲，她倒是有点儿把李沫当小妹看了，再加上现在柳诗诗调班，跟李沫的接触时间变得更长，这种感觉更甚。
　　这简直就像是自己小妹跟一个空有智商但情商为零的青梅竹马上演了一场好想急死你的戏码，气得她脑瓜子嗡嗡的。
　　不可否认的是，唐哲现在对李沫也带着那种感情。
　　就像现在。
　　半小时一到，李沫果断停下手里的事儿开始睡觉，她一睡，唐哲就不老实了。
　　这货眼珠子没一会儿就睁开瞪圆了。
　　盯着李沫跟变态似的看了老半天，还犯贱一样动手去轻轻撩动对方的马尾辫。
　　之前她说的并不是骗人的。
　　据说，每个男孩子，特别是学生，都很向往心爱女孩子的头发。
　　更何况对方是从小一起长到大的女孩子。
　　说句实在话，她想出手帮一帮忙。
　　虽然在复习期做这些事本来不太好，但是她总感觉，如果现在他们没有做一个了断的话，不仅依旧会影响他们的高考，说不定还会后悔一辈子。
　　你们想怎么虐！



第52章 51.蠢 丫 头
　　“醒了，喂，沫沫，上课了。”
　　“唔………”
　　被后面的人拍醒，李沫整个人都迷迷糊糊地悠悠转醒。
　　怪事情，今天为啥睡得这么死？
　　李沫醒来后依旧处于昏昏欲睡地状态，尽管在那几个瞬间她的大脑其实十分清楚自己在什么以及应该做什么，可就是没有办法抵抗强大无比的睡意，整个人脑袋一点一点的。
　　好像下一秒就要睡着了。
　　这种时候就轮到新同桌张晨想办法了，但他刚准备动手做些什么，一股极其浓厚的杀意就从斜后方射过来了。
　　寄，幸好他的动作不快。
　　不然可能随时都会被李沫后桌那个正死盯着自己的男人鲨掉。
　　行吧行吧，我不管了，你自己解决你家女人的问题吧。
　　张晨后怕且无奈地摊了摊手，表示自己不动，啥也不做，你自己来。
　　李沫这丫头，还说唐哲不是她男朋友，这护犊子的程度可不是普通青梅竹马的能做到的程度。
　　又不是日系小说里边儿的青梅竹马，现实中的大多数青梅竹马关系哪有那么好？
　　等确认他不会碰到李沫之后，唐哲才收回视线，然后默默地将手伸进书包，倒腾了一会儿，掏出来了一根反光的大宝贝。
　　不得不说，李沫真的是有贤妻良母的潜质，每天就算是给唐哲准备餐具都除了筷子以外还会拿一个勺子，虽然唐哲一直没用但还是每天都会装以备不时之需。
　　这不，今天就用上了。
　　金属勺，一直装在盒子里没捂热过，温度正好合适。
　　“我放。”
　　“呀！”
　　一个硬硬的，凉凉的玩意儿被放进了原本热乎乎的后劲，李沫整个人一个激灵，顿时就精神了。
　　“效果不错。”
　　唐哲还在暗暗得意，但随即就得到了红着脸的李沫回头一个怒视。
　　“我这不帮你呢么………”
　　“我可谢谢你。”
　　还好老师没来，不然就死定了。
　　现在也差不多，原本班里因为接着午睡期十分安静，她这一声搞得班里醒着的人全部都看了她一眼，还以为发生啥事儿了呢。
　　“下次麻烦选择温柔一点的方式，谢谢。”
　　“………哦，对不起我错了。”
　　李沫也知道唐哲事帮她清醒，也没有特别生气，这次的怒视并没有杀伤力，所以也导致了唐哲表面上唯唯诺诺地认错，心里却是：
　　我下次还敢，cnmd。
　　“同学们，这节课还是下去先跑两圈哈。”
　　下午第一节课是体育课，学校虽然没有给高三学生排美术音乐一类的科目，但体育课却还在照常一周两节，除月考外，也不允许其他老师占课，据说目的是不想让学生一周五天半除了吃饭都在教室里坐着，对身体不好。
　　但班里的同学依旧没有下去，还是等着体育老师过来安排怎么上。
　　然而老师过来还是表示先下去跑两圈再说。
　　“啊———”
　　一群体质弱鸡，听到又要下去跑步，一个个都垮起了个脸。
　　只有体育老师笑得如花般灿烂。
　　哦不对，还有唐哲。
　　“我咋感觉你跟个跟屁虫似的？”
　　再下楼的路上，张婉婷挽着李沫一起下去，唐哲则笑嘻了跟个牛皮糖似的粘在两人身后，张婉婷受不了这种一直有个男的跟在屁股后面的诡异感觉。
　　“孩子只跟你们熟了，寂寞，求捞。”
　　“我跟你可不熟，这种事情你得问沫沫。”
　　“我觉得你大可以尝试交一交其他朋友。”
　　李沫则是甩锅，她倒知道唐哲是没有办法，原本班里跟唐哲熟的几个男生全单招去了，算算时间人都快开始考试了。
　　“就还剩一个多月了有啥交头？我无所谓。”
　　别人有没有所谓你咋不说啊！
　　张婉婷好想骂他，但是李沫在这儿也不好开口。
　　不过转念一想，这不是一个好机会？
　　李沫现在正好跟唐哲闹别扭，给他们点儿空间，解决一下误会也好。
　　“哎呀？沫沫，我英语小册子没带，你们先下去吧，我回去拿。”
　　“可这都………哎！喂！”
　　张婉婷说完转身就往回溜，李沫拦都拦不住。
　　寄！
　　这妮子什么时候能跑这么快了？？
　　李沫无奈，人都跑了不可能又追着上四楼，没办法只能跟唐哲两个人继续往操场走。
　　至少她现在不想跟这家伙单独走一起啊！
　　“…………”
　　失去了队友的掩护，李沫只能闭嘴，一言不发地走在前边儿。
　　但她这双小短腿怎么可能逃脱唐哲的追捕，唐哲步子稍微迈大一点儿她就没得跑了，最后被迫跟那个讨厌鬼并排前进。
　　“沫啊………”
　　太沉默了，唐哲受不了，他大概知道张婉婷是为啥溜了，稍稍犹豫了一下，最后还是决定继续之前的话题。
　　“窝就是觉得尼把班转回来很草率，明明在其他班呆着更好的。”
　　但是李沫知道这货要说什么，没有等他说完她自己就开口了。
　　“为啥你会这么感觉？”
　　唐哲一时间没有搞懂。
　　他看上去是那种很喜新厌旧的人吗？
　　哦，指环境，不是指人。
　　“你一回来要不睡觉要不就是欺负我，哪儿花了时间在自己的学习上了啊，你在那个班会这样？”
　　“那你的重点在我回来了不学还是在我欺负你？”
　　明明是在谈正事儿的时候，可唐哲就是没忍住皮一下。
　　而且他还在怀疑他那些事情是属于在欺负她吗？感觉不像啊。
　　“再见。”
　　结果不皮还好，这一皮皮得李沫转身就打算走。
　　完全没有一点儿正形！跟他说严肃地事情完全就是在给自己找不痛快！
　　“哎！别走啊！我错啦！”
　　“别扒拉我。”
　　“哎呀别生气了，我就是大脑短路一时间没反应过来，真的，童叟无欺，我老诚实了，信我啊。”
　　“信你才有鬼。”
　　委屈屈。
　　“真的，我就是一瞬间没反应过来，我现在懂了。”
　　光靠嘴实在是没办法哄好，唐哲无奈只能再祭出已经被禁用的杀招，一手按在了李沫软乎乎的脑袋上：“说出来可能没那么讨人喜欢，但我这人吧，学习这方面我确实是在哪儿都一样，我搁那儿死气沉沉的地儿说不定还更不爽些，你别不信。”
　　瘪嘴。
　　寄，摸头都不行了？
　　唐哲心里一惊，但还是说出了后半句话：“哥们儿自己心里有数得很，我现在就是担心你啊，蠢丫头。”



第53章 52.还不知道捏
　　这家伙在说什么啊！？
　　“沫沫，回神了。”
　　因为体质较弱，李沫手术完回来体育课都是被特许可以摸鱼。
　　她就站在操场边上等着他们跑完。
　　但张婉婷看着英语小册子摸了两圈回来后拍了拍李沫的肩膀，她依旧处于愣神状态。
　　“没办法了，我伸。”
　　把小册子放回校服兜里，伸出手就探进了李沫那显得很宽大的校服领口。
　　“噫！”
　　同样的招数，同样的效果，但张婉婷用的是手，效果没有更加冰凉的不锈钢勺子效果好，但手这种东西伸进了后颈子这种事情可比勺子伸进来要惊悚太多了。
　　“你又干嘛？？”
　　李沫嗔怒着，这群人今天怎么都盯着她的脖子后面儿弄？吓死个人了。
　　“谁叫你一直愣神，晃都晃不醒。”
　　张婉婷摊摊手，一副下次李沫再这么愣神她还敢这么做的样子。
　　但事儿还是得问的。
　　“所以，在我不在的时候，你俩到底发生了啥？”
　　回头看了一眼，唐哲同样慢悠慢悠地摸了两圈快回来了，但是这货甚至都不敢看李沫一眼，小眼神儿刚看过来，立马就缩开了。
　　“他做啥亏心事儿了？”
　　“他耍流氓。”
　　“啊？？？”
　　这是什么林檎情况？
　　“没有，他就是说了怪话，他说他不担心自己就担心我。”
　　“哦～～～”
　　这不好事儿吗？
　　原本还以为自己给机会给错了，这俩能急死个人的家伙两个人独处还处错了。
　　这样看来就只是害羞了嘛。
　　“然后我踹了他一脚。”
　　得，急死人这件事儿还是没变。
　　“为什么啊？？”
　　“我不知道啊，我当时没过脑袋………”
　　被两眼瞪得溜圆的张婉婷这么质问，李沫两眼飘忽，极其敷衍，并不愿意正面面对这个话题。
　　她总不能说她被从小得好哥们儿叫蠢丫头给叫害羞了吧？
　　现在回想过去都觉得场面极度混乱，她质问对方到底在说些什么同时，烧着脸一脚就过去了，不过这只是应激反应，踹的不狠，纯纯刮痧，但好歹给唐哲硬直给整出来了，趁着这零点几秒的硬直李沫转身就溜了。
　　事后唐哲可能也在为刚才那句话复盘，想着想着不知道是发现了确实误会性很大，还是他自己都害羞了，并没有第一时间追上来，等他到操场的时候到现在都还不敢跟李沫有眼神交流。
　　啊………超啊，这两个铁铁到底在搞什么飞机？
　　从幼儿园就开始的青梅竹马，还是那种少见的一直关系都很铁的青梅竹马，张婉婷估计着说夸张点儿，这俩之间连对方星期几穿什么颜色的底裤都知道，咋到了要谈恋爱的时候就都这么拧巴了？？
　　这个李沫，原来是因为对方是个比钢管儿还直的直男而一直头疼，现在人家好不容易多多少少有点儿开窍了，她反而就有点儿撑不住对方甚至都是无意识的那么一丢丢劲儿的攻势了。
　　再说唐哲。
　　人妹子表现得特明显的时候真就雷打不动一点儿反应都没，跟特么个老tj似的，现在人心被扎得多了想要放弃了的时候你又开始了。
　　晚了就晚了，晚了就李沫这样的蠢妹子至少还有的救。
　　但你特么能不能脸皮厚点儿啊？
　　真丢人！
　　“啊———”
　　发出想死的声音。
　　带不动带不动，属实带不动这俩。
　　所有人遛完弯儿，集合完毕体育老师叨叨了两句解散，张婉婷和李沫同时决定回教室继续复习，这节课下课就是考试，虽然说是月考可以占体育课，但下午第一节课的时间在下午考试开始以前，她们还有机会多瞅两眼。
　　“沫沫，那啥………”
　　丢人唐哲跟上来了：“你下午考完试是在学校上晚自习回家还是直接回家？” 
　　“………我直接回。”
　　“哦………那啥？那我跟他们打球去了，你考完试要不在教室里等我？我们一起回。”
　　“…………”
　　没回话，但还是埋着头轻轻点了两下。
　　“好，晚上再帮你看看明天的，我就先去了。”
　　点头。
　　哦天哪，我的上帝，这是什么人间折磨？
　　张婉婷两眼失去高光，好想自动屏蔽这俩。
　　完事儿唐哲真就转身打算去打球了，张婉婷虽然没有想拦住他的意思，但最后还是一波没忍住，松开挽着李沫的手，拍了拍唐哲的背，把他推到前边儿，小声但严肃地提醒他：“哥们儿，不是姐说你，你脸皮能不能厚点儿，人沫沫又不是什么陶瓷人儿，你那么小心没机会的。”
　　这家伙在说啥？
　　还有，哥们儿？她为啥会叫他哥们儿，以前不是恨不得不跟他搭话的吗？
　　丢哦，这人原来是这种人设吗？
　　没等唐哲追问，张婉婷就回去了，并且给了他一个“姐只能帮你到这儿了”的表情，随即两人便消失在了拐角。
　　她这波操作属实给唐哲给干沉默了，迷迷糊糊地回到球场打球，但整体评价便是心不在焉。
　　“喂！唐哲！球！”
　　“我超！”
　　听到有人叫，唐哲才后知后觉地抬头看一眼，结果正好看见了呼啸而来的篮球，他的下意识反应只允许他卧槽一声，随即便立刻和球亲在了一起。
　　“嘶———”
　　面门火辣辣地疼，鼻梁上的刺激感也让他的眼泪水止都止不住。
　　“哥，鼻血。”
　　经过旁边的哥们儿提醒，他才发现他同时也流了鼻血。
　　………太惨了这也。
　　他自己都为自己感到同情，难道这就是把人妹子气着的报应？
　　哦对。
　　说到这儿，他突然就想起了这事儿。
　　刚才这一下好像给他任督二脉打通了………不如说把他梗着的脑袋给疏通了。
　　张婉婷说的叫他厚脸皮一点儿的意思，不会是说让自己在追李沫的时候脸皮要厚一点的意思吧？？
　　那特么………
　　她为什么会认为自己是在追李沫？
　　不过………
　　有一说一，他有点儿想。
　　但现在并不是时候，不管什么事儿他都打算压在考完高考之后再说。
　　而且现在他还不知道自己到底是不是唐突变态起来喜欢上李沫了。
　　而且李沫也不可能对他有意思，虽然她说到底对自己其实很好，而且是真感情，但谈情说爱这方面八可能，到时候要是碰乌龙了先不说自己对她一个女孩子也不好撒。
　　不慌，不慌………



第54章 53.我 睡 着 了
　　不着急的结果就是时间在不知不觉之间疯狂流逝，但他们自己却感觉还啥事儿没做。
　　就算是李沫的成绩，也已经到了一个瓶颈，没法再提升太多了。
　　接下来就是纯纯的拼脸阶段，会做的就是会做，不会做的就真的不会做，只能祈祷不会做的少一点且不要出现在高分区。
　　时间上已经不允许她每次考完试出现不会做的题之后再下次一定做对了。
　　“要不要到时候哥几个送你们去高考？”
　　“不用了，你们上你们的网，俺们儿考完立马特么地加入。”
　　单招考试考完一身轻松的几个好哥们儿在群里乐。
　　真羡慕这群人。
　　不像李沫，都已经临近高考了，不用去学校，还要在家里面学习。
　　已经快要死掉了，她甚至没有心情去像唐哲那样去回他们的消息。
　　哎………
　　她这成绩怎么办啊。
　　时间回到在学校里上课的最后一天，收拾着东西的李沫，问了一下唐哲：
　　“阿哲，你想好之后怎么填志愿了吗？打算考什么学校？”
　　“我？考到多少分填什么学校。”
　　唐哲想都没想，直接回答，就如同他一直以来的计划一样，随缘。
　　“哦………”
　　“你呢？打算考什么地方？”
　　“我也没有目标，考到什么分数填什么等级的学校。”
　　李沫当时的心情有些低落，但那一次并没有嚷唐哲看出来，似乎很看得开。
　　而且也没有什么不对的。
　　有目标是冲刺时候的事儿，等考完试那就不是有没有目标的事儿了。
　　毕竟就算有目标，要是没有达到目标的分数，说什么也都白搭。
　　“也对。”
　　唐哲也觉得没有问题，并发出了游玩邀请：“待会儿要去外面逛逛不？也不缺这半天复习。”
　　“啊，我爸要来接我，你赶紧收拾，那么多东西提着还要去玩，真是的。”
　　“啊………”
　　说到老李头啊。
　　讲真，唐哲还是挺怕他的。
　　虽然有人接不用拖行李挺好的，但是………
　　“那你先回去吧，我去打会儿球再回去。”
　　“你还想着打球，那你那么多行李怎么办？”
　　李沫觉得这个人真的好怪。
　　“我妈晚点儿可以来接我。”
　　“………行吧。”
　　这两个字便是这两周到现在为止李沫跟唐哲说的最后两个字。
　　之前就已经给唐哲打过招呼了，回家以后他复习他的，不用管她，她自己也会断网，不要来打扰，不然会分心。
　　不过她并没有断网。
　　这只是为了不会唐哲消息找的理由罢了，唐哲也没有出乎她的预料，两个礼拜一来给她发了不少消息，但她也全部没回。
　　不为学习发愁真好。
　　不像她这样，她的复习也彻底被瓶颈卡死了。
　　本来对英语就不敏感，英语以前欠的账太多了，仅仅花一学期就要让它赶上其他科目的成绩，就算是神仙来都没有用。
　　好像要哆啦A梦的记忆面包………把单词短语全部记得清清楚楚就算语法没有完全掌握蒙也能蒙不少分啊………
　　哎，算了，五五百四十分分只要不出意外的话已经是能够勉勉强强做到了，最后几次考试就能看出来，到时候要是题目再简单点，考得更好一点也不是没有可能。
　　他们学校算是个不错的学校，考试出的题普遍偏难，高考更简单完全不是没有可能。
　　好耶！这么想心理压力又低了不少耶！
　　不过还是好烦人。
　　最后还是没有和唐哲………
　　哎………
　　为什么这么久没有回他消息，也刻意没有见他？
　　这就是理由。
　　几天后的高考结束，当天晚上的同学聚会一结束，他们就没有关系了。
　　她打算考完第二天就出去旅行。
　　在这个小城市里面呆了快二十年，最远的也就是去附近的城市走走，还没有出去到处逛逛。
　　很想去一个风景很美，又很安静的地方待几天，放松一下心情，忘掉感情上，生活上的烦恼。
　　她甚至希望在那之后能忘记掉唐哲，不过很显然不现实。
　　她可能一辈子都没法忘记这个讨厌的青梅竹马，这个掰都掰不动的钢铁直男。
　　她很感动唐哲能够自始至终都把她当兄弟看，但又因为这一点，很恨他。
　　因为自始至终都没有办法理解她心情的人，也是唐哲。
　　讨厌死了，真的很讨厌。
　　“阿沫呢？咋这么久都没见出来？”
　　“她断网了，爷的消息她都半个月没回了”
　　手机群里的消息依旧在不断刷新，甚至还有人问起了李沫为什么这么久没回话。
　　开玩笑，她要是回话了，就不代表她在了吗？她又不是傻子，这么久也只在柳诗诗刘妍张婉婷还有她的那个四人小群里说过话。
　　因为她们不会跟其他人，特别是唐哲说她的情况。
　　“你不是住她隔壁吗？随时不都能找她？”
　　“她说不要打扰她。”
　　这种时候你还真是听话，叫你别来你还真就别来。
　　李沫都懒得吐槽了，早习惯了，这人简直在该听话的时候冥顽不明，该脸皮厚的时候老实地不行。
　　这样怎么找得到女朋友啊？真特么让人着急，在这种事情上属于是数一数二的烧鸡了属于是。
　　不看了不看了，睡觉吧。
　　反正就这样了，过两天考完撕书撕本子，彻底摆脱这些教材，没有世俗的欲望，她这么可爱，想必老天爷也会看在她的面子上多给她几分。
　　命中无时莫强求，生死有命，富贵在天。
　　话是这么说，但确实这两天已经没有必要继续了，因为确实不会有进步了，好好休息两天保存精力，高考的时候正常发挥，比用复习到最后一刻的疲惫精神去考试要好很多。
　　“哒哒哒。”
　　然而她刚躺下，房门就响了，王女士推门进来，看到女鹅躺在床上刚打算睡觉，犹豫了一下，但还是问了出来：“沫沫，唐哲找你。”
　　这家伙怎么突然想起直接来找她了？刚不是还听话得很说不打扰吗？？
　　“…………”
　　李沫也是犹豫了一下，不如说是挣扎了一下。
　　但最后还是在心里重重地叹了口气，翻了个身，不打算起来：“我好困………”
　　“妈你就说我已经睡着了吧。”



第55章 54.感觉不错
　　“加油。”
　　“嗯。”
　　出门很早，李沫想一个人去考场，再说了她跟唐哲也不是一个考场的，没有必要组队走。
　　所以等唐哲给她发消息问她咋不等着一起的时候她已经快到考场了。
　　身为高考考生李沫也算是在生平第一次体会到特权的感觉，免费车车坐得就是舒服。
　　“都不在一条道上还一起走。”
　　走进考场李沫自觉地把手机关机，完事儿还不忘吐槽一句。
　　不过也多亏了这人，李沫心里吐槽着吐槽着，突然一下子就不紧张了。
　　原本刚下车的时候还很紧张的来着，说严重点儿她甚至都有点儿呼吸急促，哪儿经历过这种事儿啊。
　　身后两条大道上面愣是没有几辆车，能分流的圈分流走了，跟在市郊一样空空荡荡安安静静，但治安人员倒是一点儿都不少，同样空荡荡的陌生学校也没有学校应该有的活力气息，没个人声气，反倒是带着一股肃杀气。
　　虽然家里人一直没有给她压力，但这也不代表她心里一点儿没有压力，在这种场面面前心里有压力和没有压力的人完全就仿佛身处两个不同的地方。
　　一种是站在即将宣告十二年高压教育即将结束得地方，一种站在宣告审判十二年来人生得地方。
　　不过李沫不管怎么说，一定要考好。
　　语文可是她最拿手的科目，经过一系列的复杂检查和准备工作以后，李沫坐在位于后排靠墙的位置上，安抚逐渐失控的内心。
　　不得不说靠墙角落的考场位给人的安全感真的是特别高，大热天的写累了还能靠在冰冰凉凉的瓷砖墙上放松一手。
　　手有点抖，不过待会儿开写了应该慢慢就习惯了，跟当初中考时的感觉一样。
　　至于心里一直紧张？
　　这个现在反而变成了最简单的事情。
　　只需要在心里一直骂唐哲就好了。
　　臭沙比，死直男，讨厌鬼。
　　快一年了都特么没点儿长进，说好听点儿你这叫有着一身钢铁般的意志，说难听点你这个就是典型的这辈子注定找不到女人，以后找不到女朋友你特么就跟你五指姑娘过一辈子吧，姥娘考完这场试就给你说白白！
　　骂唐哲果然很有用，骂着骂着她还真不紧张了。
　　语文嘛，总之就是背和编的集合，她最擅长了，只要克服了紧张和手抖，写一个语文对她来说问题并不大。
　　而且不出预料，高考试卷和平时考试比起来阴间问题可少了太多了，在自己最擅长的领域李沫可谓是如鱼得水，写（bian）完除作文前最后一道题，看了眼挂在黑板上得时钟，她甚至还有闲情逸致靠在墙上休息一手摸摸鱼。
　　顺便看了一眼作文题目。   
　　同样也是不出预料的抽象式高考作文题目，看得她眼皮子直跳。
　　但好歹还是读出了作文最主要的关于回忆得主题。
　　回忆啊………
　　回忆啥捏，有啥可以回忆的捏。
　　她的回忆对她来说就是一碗滴了毒药的鸡汤，回忆起来确实是一件美逝，一开始还是满满的快乐青春，有跟兄弟们翘课开黑，畅快无比，也有打架被抓，痛并快乐着，但之后的画风就逐渐变了样，从一个充满青春活力的男子高中生回忆，变成了充满各种迷惑绝望自闭，紧接着甜中带屎的混沌结合体。
　　这样一个怪物一样的家伙，她的记忆能有啥回忆的价值？
　　但是………
　　转念想一想的话………
　　在这种马上要与之前的一切告别的时间点，利用写这篇作文的机会………小小地回忆一下，好像也不是不行。
　　尽管她的回忆并不像其他人那样是酸酸甜甜的味道，但这也是第一次，也是最后一次。
　　“呼………”
　　那就写呗。
　　反正都毕业了，那些什么翘课出去打架开黑，还有谈恋爱一类的事情，老师也管不了了，写就写，不怕死！
　　嗯！
　　表情立马发生了变化，一脸自愿慷慨赴死的决绝。
　　就用这篇满是抱怨喝吐槽的作文，给她那c蛋的高中生活说再见吧。
　　“嗯？怎么了同学？”
　　过了一段时间，坐在后排监考的老师发现了正在举手的李沫，站起来一边问一边往她那边走。
　　“我想要作文纸。”
　　“彳亍。”
　　“两张。”
　　“…………好。”
　　老师眼神闪过一丝怪异，但很快便隐藏了下来。
　　这么多年来监考这么多次，需要两张作文纸的学生不少，但一次性就要两张的她还是第一次遇到。
　　这让她不禁多注意了一下李沫，发现这丫头笔速不快，但一直没有停过，甚至到了交卷前半小时，所有学生都做完了，她还在慢悠悠地写。
　　而且她写作时的浮现出来的那一缕微笑，在严肃感拉满的考室里，无疑成为了最特殊的存在。
　　真想知道她在写一篇怎样的作文。
　　终于，在交卷前二十分钟，李沫解决了。
　　可算是写完了，写满了两张作文纸，不知道会不会扣分。
　　不过她自认为自己的字还算是隽秀，至少卷面整洁没有涂改修改，老师怎么着也得给俩卷面分吧。
　　“呼………”
　　大舒了一口气，可能是在作文里疯狂宣泄着心里的各种情绪，李沫心里特别舒畅，明明是临近交卷才写完，但是心情要比那些老早就写完了的人要轻松得多。
　　爽！
　　如果就按照这种感觉去考接下来的科目的话，先不说最后成绩怎么样，至少在心态上她已经赢了其他人太多了！
　　赢了，已经赢麻了！
　　“好了，同学们请停笔交卷了，再写的话可就要当做作弊处理了哈！”
　　时间结束，老老实实地等着两名监考老师将试卷收走，李沫才跟着大家一起起身离开考场，这才是第一场考试，但是她感觉已经结束了一样，迈着轻快的步伐一蹦一跳地走出考场，然后立马开机，打算先给集美们报个喜。
　　但是没有等她先发消息，倒是一开机就收到了唐哲地消息。
　　立马就弹出来了。
　　“考得怎么样？”
　　“…………”
　　还有心情先问我考的好不好，这小子看来也考得不错。
　　嘴角微微翘起，李沫快速地敲击键盘：
　　“嗯，感觉不错。”
　　各种意义上的。



第56章 55.毕业
　　确实，感觉很不错。
　　但这仅限于前两天。
　　第三天的英语可以直接把李沫鲨了。
　　在考试之前李沫还算是有那么点儿信心的，但是事实就是这样，等到看到试卷的时候，又是另一个感觉。
　　明明大部分单词都认识，可为什么到了试卷上拼在一起对她来说咋就变成陌生人了捏？
　　太特么怪了，每次一考英语无一例外就是这种感觉，就连监考老师都看得出来，这姑娘的考试状态和前两天截然不同，很显然是属于英语苦手的那种类型。
　　不过看她前两天的考试状态，只要英语不错得太离谱，考个不错的成绩应该也没有问题。
　　李沫也是这么觉得的。
　　好在经过半学期的恶补，她已经不是以前那种完全靠蒙的状态了，至少还能保证一些题目的正确率，拿来写作文的词汇也算是有不少。
　　只要有个八十就够了。
　　李沫给自己下达了最低要求。
　　只要八十分，和她其他那些完全么有问题的科目加起来就勉强能有个五百四。
　　五百四就已经够她考一个稍微好点儿的大学了。
　　不过做起来还是好痛苦………
　　“好了！恭喜你们正式毕业同学们，但在这之前还是请你们立马停笔交卷了哈！最后一科了，给自己弄个零分不值得。”
　　遇到自己不擅长的科目这时间过得就巨快，为了保证正确率李沫基本每道题，刚写完作文，还没有来得及检查多少题考试就结束了。
　　寄！
　　算了就这样吧，毁灭吧，累了。
　　讲试卷交给监考老师，瞬间一下就解放了。
　　舒服。
　　已经彻底解放了！从现在开始她就不是中学生了！
　　不用每天早起顶着冷风往学校走，不用每天学习十多个小时屁股都快左烂，不用每天想玩个手机抖跟做贼似的，不用一周六天都在学校待着没有休闲时间。
　　不用上网害怕被打屁股了！
　　好耶！
　　“同学，考得不错？”
　　关注李沫三天了，现在考完了终于能跟李沫聊上两句了。
　　“嗯呢，这两天麻烦老师辣～”
　　这老师几天以来给李沫的感觉蛮不错的，不会到处乱走走得哒哒哒响，也不会偶尔站在某个同学后面给压力，收卷时说话声也炒鸡温柔。
　　是个温柔的大姐姐，如果不是老师就好了。
　　“职责所在，恭喜毕业，祝你能够考一个很不错的大学让自己满意。”
　　“蟹蟹老师～～”
　　好乖巧哦。
　　李沫对老师的印象很好，老师对李沫也是一样。
　　是个很乖巧的小姑娘，真好，以后不知道哪个男孩子有福气能钓到她。
　　哎，不过很可惜。
　　这估计也是她们两个最后一次见面了，如果自己的那个妹妹能够这丫头那么乖巧，也不至于让她那么头疼。
　　思索间，李沫已经离开教室了，对此老师也只能叹口气摇了摇头。
　　话虽如此，但也是过往云烟罢了，就不用太过在意。
　　……………
　　…………… 
　　“沫沫！乖女儿，考完了吧？走爸爸妈妈带你去吃好吃的～”
　　刚出考场，王女士就从一众家长中挤了出来，抱着李沫就是一顿乱亲。
　　“好～～”
　　可能是彻底正式毕业带来的放松，让李沫已经放弃了一些东西，很累很疲惫，被老妈抱在怀里，就只剩下想要撒娇的想法了。
　　看得某些家长羡慕得不行。
　　其中就包括了老李头。
　　女儿从来没有在他怀里撒过娇………
　　“沫沫也给爸爸抱抱？”
　　李沫和王女士分开后，老李头耶送出怀抱想要和香香软软的女鹅抱一抱。
　　但可惜后者只是瞥了他一眼，就跟着老妈一起往车子的方向走，顺便还来了一句：“老爸你好歹是个大男人耶，就不要这么矫情了嘛。”
　　“气抖冷！我的孩子只要妈妈抱不要我抱，哎………我这爸当得真失败………”
　　老李头疑似自闭，顶着一张失去梦想的脸一言不发地跟在母女二人后面。
　　雯雯最近也不怎么跟他亲热了，哎，想他李泽洋活了这大半辈子，到现在最爱的两个女人竟然都对他冷冰冰的，失败啊——
　　“哎呀………都说了不要这么婆婆妈妈地搞矫情啊，幼不幼稚。”
　　李沫看不下去，这老父亲变得没有以前那种脾气暴躁很容易跟她吵架的确是件好事，但这矫情的程度倒是越来越夸张了，问了问几个好集美，确实她们的老爸也差不多对她们很宠，但都还没到她爹这种程度。
　　在这老头子的认知离养儿子喝养女儿地差距这也太大了。
　　不过，吐槽归吐槽，李沫表面上还是很不情愿地张开手臂，轻轻抱了一下老李头，点到即止立马就又松开。
　　“这么快？我还没感觉到呢？要不再给爸爸一个亲亲？”
　　“你是鬼父吗！”
　　这家伙好讨厌！
　　“抱一抱就够了！不要得寸进尺，不然我可是会讨厌你的！”
　　“好好好，我家沫沫是个矜持的好姑娘老爹很开心，上车！带你娘俩吃好吃的，你辛苦你老娘也辛苦，哎，我打算以后少出去躲在家里陪陪你们娘俩，但是沫沫明年就又要出去上大学了。”
　　猛男惆怅。
　　“你多在家里陪陪妈妈就好了，我都为她觉得心累，你这个老公当得一点儿也不称职。”
　　“是是是，确实，我认错，以后绝对在家多陪她。” 
　　话是说他是为了赚钱养家，但是没有照顾到老婆孩子也是事实，他也并没有否认自己的错误。
　　某个电影里面的一句话说的很对。
　　当你的家庭问题变得越来越大的时候，就说明你的工作越来越顺利。
　　年轻的时候，在这两者之间他选择了工作，想的是赚的钱越多，自己的老婆和孩子过得也更好。  
　　但是他现在年龄大了，才发现之前的选择是错误的，不仅让老婆一个人辛苦地照顾那么大个娃，跟孩子的交流也不好。
　　幸运的是，他现在选择回头，家人们都很理解。
　　唯一不好的是，他刚做出这样的决定没多久，女儿就要出去上大学了，再过两年………oh漏。
　　那不就到了嫁人的年龄了吗！
　　“沫沫！你在大学可千万不要………”
　　“啊，爸妈，我晚上不在家吃饭哈，唐哲说必须得去毕业聚餐。”
　　老李头话还没说完，自家女儿就先打断了他。
　　果然还是要先把唐家那个臭小子给解决掉！



第57章 56.纠结
　　“啊———不想起！”
　　虽然晚上还有毕业聚餐，但跟爸妈在外面已经吃过一顿好的了以后的李沫对晚上吃的自助餐一点儿兴趣都没有。
　　一回来就躺在床上了，什么都不用担心的感觉简直上头，她根本就不想再起来了，而且去参加聚会还要面对那群一点儿都不熟的同学，还有唐哲。
　　烦死了！
　　“沫沫！唐哲在门口等你了！起了没！”
　　“没——！”
　　门口的催促并不能够让她感到危机感，甚至还翻了个身。
　　说的时间是六点，这才五点，五点半出门打个车去刚刚好，何必这么早就过去？又没有人聊天跟个木头似的在那里傻等着开席，搞得跟专门去蹭饭的一样。
　　干脆不去好了。
　　“妈………”
　　“臭丫头，人唐哲都在门口等你那么久了你还在床上躺着？”
　　正要唤王女士，王女士就冲进了房门，看到还躺在床上当死鱼的李沫，好不容易才强忍住去打她屁股的冲动。
　　孩子刚考完高考，不打她，不打她。
　　“妈………我不想去了，你叫阿哲自个儿去吧。”
　　虽然彼此就住隔壁，但已经很长时间没有跟唐哲见面了，现在也一样不想见。
　　就这样保持着到上大学分道扬镳对谁都好。
　　再说了，她去毕业聚会真的就是跟蹭饭的一样！
　　“哎………”
　　虽然不是所有，但老妈好像还是多多少少看出了一部分自家女鹅心里在担心什么，俯下身子摸了摸女鹅的头：“不管高中时光过得怎么样，这也算是你最后一次作为高中生和高中的同学在一起的时光了，应该没有特别反感你或者你反感的同学吧？那妈还是建议你去。”
　　谁都是过来人，高中生活“精彩”程度不比李沫低的王女士更是有感悟：“等你越来越成熟，高中时的一切都值得你回忆，不管是开心的还是心酸的。”  
　　说到这儿，稍微顿了顿，王女士最后还邪魅地翘了翘嘴角：“或者说，你不会是害怕这次见了唐哲以后舍不得大学跟他分开吧？”
　　那么长的时间都刻意不去见唐哲，这小丫头心里有什么幺蛾子，作为老妈心里清楚得很。
　　“谁舍不得他啦？叫他等着！我马上就好！”
　　得，顺便还激将到了一手。
　　“OK～”
　　目的打成，老妈开开心心地离开房间顺便还带上了门。
　　李沫甚至还能听到某人在外面生怕她听不到一样地搁那儿唤着唐哲叫他等着，说是她在换衣服。
　　换衣服这种事情就不用特意地再提一嘴啦！单纯叫他等着不就完事了！
　　不如说让他先走也无所谓啊！
　　完了。
　　是激将法。
　　而且她还中计了。
　　后之后觉地反应过来自己已经被某个阴险狡诈的老太婆给框进圈子里了，然而现在反悔很显然也已经晚了。
　　怎么说呢，这个女人………幸好是她妈！
　　要是换成隔壁的干妈，她说不定早就被卖得干干净净了。
　　“沫沫！好了没有？你是不是又想找打车为借口找我要零花钱了？”
　　没有五分钟，外面的老妈子又开始催了，明明自己换衣服都要半小时，她就五分钟就开始催了。
　　“马上马上！”
　　略带不耐烦，虽然话说她只是把衣服脱了跑进被窝，要出去重新套上就好了，但她上床前洗了澡的，不想穿已经穿过的衣服，打算找一件新的。
　　穿件普普通通的算了。
　　没必要打扮得多好看，当个小透明让大家赶紧把她忘了。
　　随便套了条牛仔裤和一件白色t恤啾出去了，王女士一见立马就不乐意了。
　　“你就穿这身去？不行不行，一点儿存在感都没有。”
　　就算自家女鹅再可爱这么穿在人多的场合下也只能能当小透明，个子这么矮往人堆里一站立马就找不到人了。
　　她王嘉雯的女儿怎么可以当小透明？
　　但是李沫这回说啥也不乐意换：“就这样嘛就这样嘛！我得赶紧走了来不及了。”
　　随即抓起唐哲的胳膊就往外拽，逃也似的离开了家。
　　要是让老妈来选，她今天怕是再没个半小时出不了门。
　　而且还要穿裙子。
　　虽然她现在倒不是排斥穿裙子，但夏天的短裙她依旧不太乐意。
　　太惹眼了，还凉嗖嗖的，穿过几次就不想穿了，更何况是在毕业聚会上。
　　“穿好看点儿也没有什么啊，好歹是毕业聚会。”
　　“又没有几个关系特别好的，穿那么好看给谁砍？”
　　唐哲终于开口了，李沫松开手，随意地挥了挥手否定着。
　　“我看啊。”
　　“嗯？啥？”
　　这家伙悄悄摸摸地说啥呢？没听清。
　　“没啥，我打车了。”
　　“哦。”
　　李沫一问又怂了。
　　就像是沈毅说的那样，他们明明就住隔壁随时可以见面，但还是有这么长的时间没有见过面了。
　　就连消息都没有互发几条。
　　这段时间里，唐哲心里总是空落落的，他知道是为什么。
　　很想找李沫说说话，开开玩笑………欺负欺负她，高考前夕经常单方面给李沫发消息就是这个原因，尽管她说了不要去打扰，但他就是控制不住。
　　今天见到李沫以后，心中的空洞感觉瞬间就被填补了上去，虽然对方依旧是那种不苟言笑的样子。
　　直到最后他才确定，自己在不知不觉间真的喜欢上这个丫头了，不清楚是日久生情，还是突然一下的喜欢上了这个变得外冷内热，还和他从小一起长大的，原来是发小兄弟的青梅竹马。
　　昨天晚上想着今天的毕业聚会肯定会见面，昨晚上的心情就十分地焦虑。
　　焦虑到甚至和以前那几个哥们儿倒起了苦水。
　　虽然问了好几个人，但得到的回复却十分一致。
　　表白啊，再不表白可就来不及了。
　　“都五点四十了，来不来得及啊……”
　　低头注视着旁边这个一边看时间一边嘀嘀咕咕的丫头，唐哲心里可谓是五味杂陈。
　　虽然性格变得几乎和其他女生一模一样，但有些时候还是会表现出她在某些方面还把自己当男生看的迹象。
　　而且自己还经常气到她，这样的他，李沫真的会接受他的表白？
　　甚至可以说是之前什么都没有做的，十分突兀的表白，他自己都觉得很离谱。
　　就像是突然一下就喜欢上了一样，特别敷衍的喜欢。
　　“你在想什么呢？”
　　车来了，但唐哲还楞楞地站在那里，李沫很奇怪地拍了拍他的胳膊。
　　“上车了，想什么这么入迷？”
　　“哦哦，没什么。”



第58章 57.我未来里没有他
　　“啊………又是火锅………”
　　“聚会不是自助餐就是火锅，没办法。”
　　唐哲只能表示没办法，李沫还得庆幸幸好不是自助餐，她中午才吃的自助餐。
　　“主要是我怕上火，长痘痘难受死了。”
　　而且她还怕辣。
　　“你要不少吃点儿也行，晚上我陪你去加餐。”
　　但是都走到这儿了也不可能临阵脱逃，就算不吃东西也得来，没办法，唐哲带着李沫走进店内，生怕她跑了。
　　“哟！来了来了！”
　　店里一大部分都是毕业季几个学校几个班跑来聚餐的，几乎都被包场了，人又多又吵吵，但是沈毅这个家伙竟然还能一眼看到两人，蹦跶着出来接他们。
　　“…………”
　　李沫看了一眼唐哲，绝对是这家伙害怕自己跑了专门叫人出来接的。
　　“我们包间在二楼，一楼都被其他学校那些人包场了，包了俩通包间，男生一桌女生一桌。”
　　跟着沈毅往里边儿走，一边走还一边解释这些在班群里都已经说过的事儿。
　　不过说到这儿，问题来了。
　　“等下，那阿沫你坐哪桌？”
　　虽然在生理上李沫算女生，但是在班里直到高三下学期的社会性别都是男生，这就难搞了。
　　“我………我干脆还是回去算了。”
　　这问题给李沫给整麻了，眼睛滴溜着转了两圈，总算是找到了溜溜球的理由，转身就打算跑。
　　“哎别介啊！没事儿你跟兄弟们坐一起！”
　　沈毅瞬间就把李沫的手臂抓住拦住了她逃跑，但是转头看了眼唐哲，又马上松开。
　　这一瞬间的束缚接触李沫没有把握住，下一秒又被唐哲拉住：“没事儿，你跟我坐一起，流程走完我们再走就是了。”
　　“………好。”
　　跑又跑不掉，这咋办嘛。
　　仨人一同走进包间，里面的同学已经开始动筷了，他们进来并没有引起什么波动，毕竟大部分都跟李沫和唐哲不熟，三人坐在了准备好的位置上，李沫夹在唐哲和沈毅中间，总体来说还算安全。
　　“沫沫——为什么不跟我们坐一起啊——”
　　哦，除了柳诗诗。
　　这家伙反应过来李沫已经做好了，屁颠儿屁颠儿地跑过来想让李沫坐过去。
　　“嗯………我………”
　　讲真，坐柳诗诗和张婉婷中间也没差，李沫差点儿就心动了。
　　但是看了眼唐哲，这家伙也正看着她，让李沫又心软了。
　　哎………算了，反正最后一次了，就再依他一次好了。
　　“我待会儿过来找你们喝一杯，然后就走，晚上我家里还有事情。”
　　微微笑了笑表示抱歉，柳诗诗看出了她的小动作，自然知道她的心思，在心里重重地叹了口气，表面上并没有表现出来，只是堆笑着：“好，到时候放假了可别忘了姐们儿，我们一起出去玩。”
　　“嗯。”
　　微微点头，互相算是理解了，等柳诗诗回到位置上，李沫才松了口气。
　　处理人际关系也好麻烦，以前明明也没有这些烦恼的。
　　“都到齐了？我就说两句哈！”
　　看了看时间差不多了，环视了一圈，人也来齐了，班主任朱老师此刻端着酒杯站了起来，大家见此不约而同地停下了聊天，安静地等着老大开口。
　　好家伙，还在念书的时候就没见你们这么听话过。
　　班主任心里无语，但还是十分开心地致辞：“你们有些人是从如何开始就是我带，有些人是高一下学期转过来的，但是我们之间满打满算还是相处了两年多地时间，我平时说你们是我带过最差的一届那其实是我的气话，你们都是很聪明的孩子，也都很活泼，现在大家毕业了，说不舍得都是假的，你们也都是成年人了，我也不说那么多肉麻的话，只希望大家能在这最后一次所有人聚在一起的时光里，忘记学习辛苦忘记高考，忘记一切不快和烦恼，尽情地喝一晚。”
　　“哦———”
　　虽然类似的话已经听过不少了，但这次的场合不同，类似的话却能依旧能打动这些刚刚高考完的孩子们的内心，反响十分热烈，班主任说完也便坐下了，接下来就是这些学生们自己发挥的时间了。
　　该告白的告白，该约会的约会，她已经不用为了规章什么的去管了。
　　年轻的时候就应该抓好机会，说是不准早恋，影响学习还没结果，但她和她老公不也是高中偷偷搞地下恋情到现在结婚这么多年的，照样生活得很好，影响学习还没结果的不因为是早恋，而是看人。
　　在朝夕相处中萌生出来的感情，难道还比不上在茫茫人海中的一次一见钟情来的真挚？
　　可能这些都是她自己的个人想法吧，反正她倒是挺乐于见到毕业聚会时学生们的表白的，以前学生的喜酒她都吃了好几顿了。
　　而事实也的确没有出乎她的预料。
　　虽然一开始还算是主要给她敬酒，以及朋友之间的聊天吃饭为主，但酒喝到位了，气氛也就到位了，告白的这不就陆陆续续地开始了。
　　“对不起，我暂时还没有恋爱的想法。”
　　“没………没事，不好意思打扰你了。”
　　“嗯哼，没事（无感情）。”
　　“额哇，没想到你也会被告白啊，我还以为只有婷婷才有可能呢。”
　　刚毫无感情地拒绝完一男同学，李沫就端着杯子过来了。
　　“你这是歧视！”
　　柳诗诗对于李沫无限接近于看不起的样子表示强烈的不满，拿起酒瓶直接把自己的杯子倒满：“看我不把你个小丫头片子灌翻然后把你啪掉！”
　　“我胃不好，刚敬朱老师已经喝了不少了，你就放过我吧。”
　　苦笑一声，跟两个小集美各喝了一点儿，李沫便不打算再喝了。
　　“说起来婷婷，没有人跟你告白吗？”
　　张婉婷算是班花了，竟然没有人气，这不靠谱。
　　“已经被缠过了，不过全被姐拒绝了。”
　　喝了一点小酒，张婉婷可不管什么矜持了，又倒了一杯跟喝水似的往嘴里倒：“都特么馋姐的身子。”
　　“那倒也正常………”
　　“那你呢？唐哲………”
　　“嗯哼。”
　　虽然很无奈，但李沫也算是看得开，苦笑着往男生那边努了努嘴：“已经三瓶了，正在兴头上呢，哪儿管的上我？”
　　“我觉得………”
　　张婉婷看了眼都喝得有些上脸了的唐哲，总感觉他那种男生喝醉了反而更会吐露一些真心话，刚打算让李沫等凳，李沫就摇了摇头：
　　“而且我早就看开了，我对未来的计划里………已经没有他了………算了，我们有空约吧，我家里还有事，就先走了。”
　　“啊………”
　　李沫说罢打了声招呼就走了，两个人都没叫住。
　　“哎………”
　　柳诗诗对此也只能郁闷地大喝一杯。
　　“可惜了。”



第59章 58.太晚了啊
　　“哥们儿，阿沫不喝啊，怎么说？”
　　“？”
　　“她给朱老师敬酒不都喝了……嗝。”
　　哦，好家伙，原来是吃醋了。
　　唐哲还以为沈毅这小子打算说啥呢。
　　“给老师敬酒是只有喝一点儿呗，她肠胃不好，小喝两杯可以，但跟我们和就算了吧。”
　　记得过年的时候李沫因为在外边儿买了几串挺辣的烤肉吃第二天肚子痛的不行，他吃了一把都没见咋滴。
　　辣的，伤肠胃的，不干净的东西不能吃，李沫她娘给他叮嘱过叫帮忙监督一下。
　　“也是，以前叫她喝她也没咋喝。”
　　唐哲这么一说沈毅倒是理解得快，毕竟以前当混世魔王的时候出去喝酒撸串也是李沫喝的最少。
　　每次都不打算喝，都是被他们央着喝了几瓶。
　　这么想想他们似乎还有点儿罪孽深重？
　　“哎，我说唐哲。”
　　“嗯？”
　　“你是不是对阿沫有意思？”
　　“卧槽？”
　　唐哲吃菜呢。
　　转眼间话题就从李沫跳到他身上了，没反应过来。
　　“就问问，你那么大反应干啥？”
　　虽然嘴上是这么说，但是八九不离十，青梅竹马两小无猜，平时自从唐哲转过来以后李沫几乎都变了个人儿，老实得不行，反而是唐哲顶替了她的位置偶尔跟他们哥几个混一混，再加上他对李沫的关注度随着时间推移越来越明显了。
　　虽然平时看不怎么出来，但是在某些方面跟护犊子似的。
　　你说你吃饭就吃饭，人李沫敬完老师没回来你那么紧张干啥？一直盯着人看。
　　“说真的，这种事儿也正常也没啥不好说的，都哥们儿又不会笑你。”
　　“呃………”
　　说实话唐哲对自己的事情确实做不到像李沫那么能憋。
　　一直堵心里确实挺难受的，正好有人问起来他干脆也懒得装了。
　　“确实感觉………呃………有点儿。”
　　“有点儿？”
　　沈毅脸色一变：“我说哥们儿，虽然我们跟阿沫认识时间没你那么长，而且就算现在知道她是个女生，但我们跟她还是哥们儿，你要真是只有点儿的话至少我可不放心。”
　　他母胎solo本不太了解女生的心思，但奈何家里还有个扭捏得不行的姐，导致女生有某些心思的时候他多少看得出来一点儿。
　　至少阿沫对唐哲也有意思这事儿他是看得出来的。
　　“我草！我知道啊！但爷也是单身二十年的人有多少我特么不清楚啊！”
　　被沈毅这么一说唐哲也是巨恼火，气得他直接开了瓶新的，乓地一下跟沈毅碰上就仰头开始灌。
　　郁闷！
　　“…………”
　　所以说有些男的真的就是一些付不起的阿斗知道吧。
　　沈毅很无奈，怎么会有人有多喜欢人妹子还不知道的？
　　虽然说句实在话，唐哲要一开始就说自己好喜欢很喜欢超级喜欢他反而不放心，但这种扭扭捏捏左右不定的样子也是一样的效果。
　　郁闷！ 
　　郁闷到直接吹瓶子！
　　“我超，你够狠，柳诗诗也敢喜欢。”
　　喝的时候还不忘记吐槽一下某个刚告白失败回来一脸便秘的家伙。
　　“没办法啊，感情这种事儿谁控制得住？郁闷，来喝！”
　　“喝！”
　　“喝就喝，tnnd！”
　　“你怎么不喝？tnnd为什么不喝？喝！”
　　男生桌此时也不管平时相处多不多了，都特么哥们儿气氛到位了谁管谁是谁，告白的几个基本都是一脸郁闷地回来，还有被拒绝的理由是心上人已经被其他班钓走了的。
　　不过倒是有俩成功了的这几个今晚别想站着回去。
　　“哥们儿，我突然想起来，你要是喝醉了岂不是要阿沫给你拖回去？”
　　但正在兴头上的时候有人给唐哲泼了一盆冷水，原本打算往嘴里送的酒杯瞬间停在了半空中。
　　卧槽，对啊。
　　李沫对他态度变冷淡的那一天，就是因为自己不听她的劝喝多了来着。
　　她好像一直不太愿意自己喝太多酒。
　　“算了，我就到………到这儿吧。”
　　“哥们儿，你丫已经喝多了。”
　　沈毅提醒，这人晚了一步。
　　照着瓶子吹，一个平时本就没几次喝酒机会的学生这么一件下来也很难绷得住，更何况本来就容易喝上头的唐哲。
　　“嗝。”
　　很适时地打了个酒嗝的唐哲很好得证明了这一点。
　　“那啥，我先走了，家里还有事。”
　　很不巧的是李沫也刚好这个时候回来，提上放在座位上的包，打了声招呼，同时瞥了一眼唐哲后，头也不回地走了。
　　“哥们儿，嘿，阿沫走了。”
　　“我知道………嗝。”
　　突然停下来没有继续嗨导致酒精上头了，唐哲刚才想站起来来的，结果特么的腿有点儿飘。
　　“………去追吧。”
　　猛男唐突柔情，沈毅拍了拍唐哲的背，提醒他去追，不然可能真的就没戏了。
　　刚才李沫瞥唐哲那个眼神里边儿的失望就算是铁直男都能看出来。
　　“我特么腿儿软！”
　　……………
　　……………
　　“嗯，对，我没敢喝太多，我马上回来。”
　　多多少啥课还是喝了一点儿，还是冰啤酒，李沫胃有点儿胀，已经预料到明天肚子可能会有点不舒服，满脸后悔地站在车站等车。
　　回去计划计划出去旅游一圈吧，一个人，不知道爸妈会不会同意。
　　正在晚饭的时候，车站没有人，李沫百般无聊地低头用手机查着心仪的旅游景点。
　　“沫沫！”
　　雾草！
　　特么吓了人一跳。
　　回头发现唐哲这臭小子不知道什么时候追出来了，发现李沫回头，唐哲加快脚步两三步上前，问道：“你怎么一个人就走了，不是说一起？”
　　“只有一次这样的聚会，你可以继续跟他们玩啊，有没有我都一样。”
　　“…………不一样。”
　　“不，都是一样。”
　　明明自己一个人喝得那么开心。
　　“不一样，沫沫，我知道你把我当兄弟，但是那啥，我发现我可能喜欢你来着，没有你在我一个人呆那儿也没啥意思。”
　　“…………嗯，我知道了，谢谢。”
　　看着眼前的男孩儿十分不熟练但是却又想尽量自然不突兀的蹩脚告白，李沫沉默了一下，随后微微笑了笑，便回过了头。
　　“但是对不起，我们还是当朋友吧。”
　　哪怕是在高考前的任何一天，她可能都会十分开心，但现在，听到对方突然的表白，李沫心里涌起的只有无奈。
　　“能喜欢我这样一个怪人，一直以来都没有把我晾下我很开心，真的很开心，但是………虽然你很直男，但你值得更好的女孩子，我配不上你………那什么，我妈在催我我先走了，你慢慢玩吧。”
　　没有等到公交车来，李沫现在只想走，立马招了辆路过的出租车，快速地上车关上车门，透过车窗看着越来越远的站台，随后果断回过了头。
　　哎………
　　太晚了啊………
　　笨蛋。



第60章 请假
　　今天店里聚会喝多了，昏昏沉沉的实在码不出来了，想休息一天，明天双更奉上，抱歉大家



第61章 59.木大！
　　“妈——秋梨膏——”
　　“不彳亍！”
　　“爸——你看妈——”
　　“呃………虽然你想跟其他女孩子玩一起出去玩这种事情老爸我还是十分支持的，但是跑那么远几天………这种事情我还是支持你妈的态度。”
　　“你们——我都这么大了又不会出什么事情！以后出去上学了不也是一样一个人在外面呆着吗！”
　　对于父母二人坚决不同意自己出去旅游这件事，李沫不能说不开心，只能说悲愤万分。
　　她都成年了，快二十岁了，还没有单独出去旅游过，要换成男生这俩估计恨不得扔点儿钱让自己赶紧爬出去玩儿几天，让他们清静清静。
　　但是现在这俩就是巴不得自己整天在家里老老实实待着等开学。
　　高考成绩不错，英语超水平发挥（运气好），从总分就能看出来，五百五勉强过了这边的一本线十分，只是很可惜，这分数还是没法被一本院校录用，勉勉强强上了个省城的二本院校，挺好一学校，虽然只是二本，但家里人都很满意。
　　毕竟照她以前那个学习状态，一直混下去想考个普通二本都够呛。
　　所以说她还以为至少从这个点看来，这俩至少还能松松口。
　　结果事实证明，就算她考到清华北大在这方面都别想让这老两口松口。
　　“你一个柔柔弱弱的女孩子出去玩遇到坏人了跑都跑不掉。”
　　老妈还这么说她。
　　可这她可就不乐意了。
　　好歹她以前也算是高中小一霸，同级各个班的混混能打过架的都打过，其他年级的偶尔也能碰一碰，怎么到自家老娘这儿就变成柔柔弱弱了？
　　“我哪儿柔弱了？我这不是有肌肉吗？老猛了。”
　　不服气地抬起手臂向老爸老妈展示因为缺乏锻炼早就退化的肱二头肌，对此王女士并没有多作表示，只是伸手对着李沫的胳膊用力捏了一把。
　　“呀！”
　　“《猛》。”
　　“我是出去玩地又不是出去打架的！你们就让我去嘛让我去嘛让我去嘛！”
　　受到打击了，软的不行干脆直接来硬的，气得李沫一屁股坐在沙发上立马就开始打滚。
　　“你妈也是为了你的安全着想，你就不要任性了。”
　　老李头终于看不下去打算阻止某人打滚撒泼。
　　但可惜没什么用。
　　“我还不安全吗？？要胸没胸要臀没臀的谁看得上啊！”
　　“啪！”
　　“啊！”
　　李沫嘴里冒出来这种话自然跑不了老妈满含愤怒的一巴掌，直接糊在李沫的屁股上仅仅一下就给她打得嗷嗷叫。
　　老父亲也没有阻止，这丫头真的是一点儿自觉都没有，不让她一个人出去玩有很大一部分就是这个原因。
　　“自己回房间去反省去！”
　　老妈真的生气了，家里人谁敢吱声？刚刚还一哭二闹三上吊的李沫见状立马就老实了，起身憋着嘴巨委屈地就走回了房间带上了门。
　　“这丫头迟早把我气死………艾玛，我有点儿昏。”
　　好赖是把那丫头唬住了，完事儿老妈才满脸疲惫地坐回沙发休息。
　　跟特么打了场仗似的。
　　“算了算了，你也别气了，沫沫那么大了确实也该到了这个年龄了。”
　　想脱离家庭一个人出去浪荡的年龄。
　　两位从儿时开始家庭就不怎么美满的长辈并不怎么理解这种心情，毕竟他们早就知道了年纪轻轻酒独自生活是由多么辛苦。
　　李沫则是从小家里就吃穿不愁，变成女孩子之后，两人更是一直宠着，特别是这个老李头，要不是对方是她女儿，王女士甚至可能觉得这老家伙是个年下控。
　　“但我又不是不同意，我说我门跟着一起她不同意，叫她问问唐哲去不去，你和她都炸毛，她要和三个女生出去，三个女生出去玩这我真的不放心。”
　　“俺也一样。”
　　其实他们本来不会这么夸张的，单这丫头放回到学校没几天就被坏人盯上过，他们也只有李沫这一个女儿，不可能再愿意她在遇到那种事儿了。
　　“但她那个性子，如果我们一直不答应她不知道得怄多久的气。”
　　“实在不行让她去，我悄悄跟在着。”
　　“你是哪儿来的变态狂？”
　　老妈“啪”地一下糊在老父亲头顶上：“而且你是电影看多了还是小说看多了？你女儿就算是挺蠢的但也不至于你跟在她屁股后面那么多天发现不了。”
　　“那你说怎么办？”
　　嘴上说不同意但老父亲看着李沫委屈的样子心里也是难受的不行，要说服这老妈子找到一个两全的方法就这么难？
　　“………算了，我问问我那边吧。”
　　最后确实没有办法，王女士无奈，只好拿出手机，打算求援。
　　……………
　　……………
　　“我去不成了………”
　　“爸妈不同意？”
　　“嗯。”
　　回到房间的李沫在QQ群里抱怨，毕竟都说过了，就差她还没有征得老爸老妈的同意了。
　　最离谱的是老妈还说让唐哲跟着她她稍微放心一点。
　　开什么玩笑？自从那天晚上以后，她跟唐哲见都没见过面，一开始他和沈毅那群人还会烦她，但现在全被她拉黑了。
　　这小子倒也自觉，现实中也没有过来敲门儿。
　　再坚持俩月一切都结束了，着忍现在还多嘴，还好这事儿没有让隔壁知道，唐哲一般不会给他老娘说他跟自己告白了，然后被拒绝了这种事儿，要是被唐云梦知道了就她那股咋呼劲儿绝对跑不掉。
　　“不过也能理解，要不我们换个地方，不去那么远了也行。”
　　“沫沫要不要先去大学看看？反正也不远，就玩一两天你爸妈应该会同意。”
　　群里已经开始退而求其次嘞，因为自己一个人搞得大家都玩不好，李沫心里还是挺有芥蒂的。
　　干脆就让她们三个去玩好了，自己就当个万年宅女，整个假期不出门，靠网上冲浪混日子算了。
　　“算了，你们………”
　　真的是这么打算的，但是她字没打完，反而呗一通电话打断了施法。
　　怎么是王子恒这个臭小子。
　　当时走了也不打声招呼的，这么久也没个联系反而这个时候打电话来了。
　　“喂。”
　　没好气。
　　“姐，你是要去哪儿玩儿么？”
　　“…………哈？”
　　这小子怎么知道这事儿的？



第62章 60.奇怪
　　所以说，老母亲最后选择的是这种方式？
　　挂掉电话，李沫满脸无语地在群里冒了一泡：“
　　有人介意拖一个男人一起出去不？”
　　“？”
　　“？”
　　“？”
　　“我弟。”
　　“可以呀，那我是不是也可以把我男朋友带上？” 
　　额哇，刘妍这个死丫头，一动不动就会给人喂满嘴狗粮。
　　“绝了，三人变五人是吧？”
　　“没有男人可以带还真是对不起。”
　　群聊活跃度直接拉满，本来大家想着李沫不去干脆大家就换个近一点的地方，或者干脆不去，每天约着出来玩就可以了，结果李沫后面这带人问题一冒出来，直接暗示了她如果把自己弟弟带上，家里人会放心很多。
　　也就是答应旅游的事情。
　　据说是王子恒好歹练过，而且是李沫的弟弟，从安全性上来说甚至比唐哲还要高很多。
　　这老妈还真是什么都能说出去，别老了变成街坊领居里面那几个八婆了。
　　“我不介意捏，婷婷也不介意。”
　　柳诗诗似乎和张婉婷在一起，回干脆直接一起回了：“妍妍带上男朋友我们也不介意，反正人越多越好玩嘛，主要是沫沫，你的意思是只要你弟弟跟着这次出去玩就没有问题了嘛？”
　　嗯………
　　犹豫了一下，没有出去问。
　　但是王子恒是这么说的，虽然私自叫上王子恒这事儿李沫也很不满，但多多少少也代表老妈是松了口了，看自己可怜决定叫上一个很安全的家伙跟着自己。
　　可自己现在多多少少算是在怄气，她才不会出去确认呢！
　　“是的捏。”
　　“那待会儿把你弟弟叫上，我们出来商量商量一下行程之类的，再晚两天的话估计得跟其他人挤了。”
　　“哦，彳亍。”
　　虽然她自己也不是很想带着王子恒出去玩，但不带上也不成。
　　人自己也应该有安排啊。
　　心里一边不情不愿，身体却很老实地换起了衣服。
　　王子恒一大男生出门肯定比女孩子出门快得多，她打算等自己收拾完出门再给他说。
　　“砰砰砰。”
　　“谁啊？”
　　有人敲门，但不管是谁李沫都不想给什么老脸色。
　　盯着被打屁股的风险。
　　“是papa哟。”
　　………好恶心。
　　这个老头子自从关系变好以后动不动就会在自己面前卖萌，但李沫只觉得恶心心。
　　比起现在，她还是觉得稍微严肃一点儿的老爸好相处一点，现在这个家伙虽然很宠自己，但多少沾点牛皮糖。
　　她是不是有点儿贱啊说起来………
　　“等下！我在换衣服！”
　　加快了换衣服的速度，不如说压根儿就没有去精挑细选，睡衣一脱随便抓了一套衣服裤子套上，就去开了门。
　　“…………”
　　一开门就看到了老头子的那张大脸，随即探出头看了看，老妈不在，反而客厅有说话的声音。
　　“有客人？”
　　“你干妈。”
　　做出“进去细说”的手势，李沫把老爸放了进去关上了门。
　　“啥事儿啊？”
　　“你妈说找了你弟叫他跟你一起去。”
　　老爸毫不客气地把李沫的电脑椅拽在自己屁股下边儿坐下。
　　“啊对对对，几个女生一起出门被硬塞一个男生进来什么的。”
　　一说到这儿就来气，原本站着的李沫也是一屁股坐在了床上，抱胸赌气。
　　“没办法啊，你又不想让我们跟着，不叫一个熟人跟着一起你妈不放心。”
　　“你放心？”
　　“我也不放心。”
　　“…………”
　　那说那么多作甚？反正她都从了，这人情报来的真的慢。
　　“算了，王子恒已经给我打过电话了，我那几个朋友也同意了，无所谓了就这样吧。”
　　不想说太多，李沫打算出门，顺便把某个理所应当地坐在女生房间里的男人赶出去。
　　“等下沫沫，我还有事儿问你。”
　　“啊？”
　　即将被推出门的老父亲扶住门框，回头问道：“你跟唐哲发生了什么事？”
　　不会是看自己要赶他出去，这人随便少了个话题拖延时间吧？
　　这家伙之前可从来不会主动问唐哲的事儿的。
　　但不得不说这个问题问出来的时间点是真的阴间，还真被他给说对了。
　　“能有啥事儿？啥事儿也没有。”
　　猜的对，但爷就是不承认！
　　“那你们这么长时间都没一起玩儿过了，不对劲啊这。”
　　“他一个男生出门上网打球撸串喝酒我总不可能每次都跟着吧？？你以前不正乐意这样吗？好了别唠叨了快走了，我也要出门了。”
　　“奇了怪了………那那个小子在发什么神经………？”
　　老爸被推出去之前还在叽叽歪歪地说些什么，但李沫不想去管。
　　本来打算一起出去的，但想着唐云梦还在外边儿，要是出去了指定被逮住，她当场改变策略，在床上坐到等门外传来关门声儿才出去。
　　“你说这小子是怎么在想的？”
　　“我哪知道？看他平时挺老实上进的，怎么突然抽这么个疯？”
　　老实上进？
　　这老两口说啥呢？不可能在说唐哲吧。
　　“爸妈我出门了，我朋友说叫上王子恒一起出去商量商量。”
　　反正就是这两人想出来的茬，不解释也无所谓。
　　“早点回来。”
　　老妈不负期待地秒懂，但是在李沫穿鞋时，她还是没忍住问了一句：“哎，你最近跟唐哲聊过没有？知道他报的什么学校没？”
　　“他？”
　　怎么都在说唐哲？
　　李沫没有回过头，但眉头还是不悦地皱了皱：“我不知道，最近没跟他聊天，不过他等成绩考个985没问题，鬼知道报到多远的地儿去了。”
　　“就是因为他本来成绩好才奇怪啊………”
　　“啊？” 
　　“唐哲那小子明明考了六百多分，结果………”
　　“算了，没时间了我先走了。”
　　老妈本来想说说这事儿的，但是李沫在这个时候不想知道任何唐哲的事儿，正好柳诗诗在群里催人，她穿好鞋吼打了声招呼一下子就溜走了。
　　唐哲怎么样跟她有啥关系啊真是的。
　　嘴上说是还能继续当朋友，但怎么可能那么容易？
　　各自分道扬镳，几年过去就是无限接近陌生人………
　　想那么多干嘛？？
　　狠狠摇了摇头，好不容易最近几天没想到他了，这不又冒出来了。
　　不想了不想了，想点儿开心的事。
　　今晚晚饭在外边儿吃，叫王子恒请客好了。
　　谁叫他是自己弟呢？



第63章 62.得，没救了
　　是呗？
　　李沫不是傻子，在王子恒出来以前并没有给他说要在外面吃饭这件事儿。
　　等他出来以后再说这事儿，作为富家子弟和男生………要知道这人可是很要面子的。
　　“哎………姐，我来给吧。”
　　这不，还没有到吃晚饭呢，光是买一杯奶茶他都要抢着付钱。
　　虽然关系和以前相比缓和了不少，但其实李沫心里一直有点儿小芥蒂，不过现在看来，有一个有钱的弟弟似乎真的还挺不错的。
　　“哎，我们待会儿打算在外面“简单”吃个晚饭，一起呗。”
　　“…………好吧。”
　　都不用说了，这人在打什么小九九王子恒可清楚得很。
　　他这个姐姐在还是哥哥的时候就不靠谱，原本以为变成女孩子以后这家伙多多少少会收敛一点，没想到啊。
　　经历过自闭怕生的阶段以后，这人好像比一开始更离谱了。
　　不过总感觉她有点儿刻意勉强的感觉。
　　回到座位，李沫简单地为两方人介绍了一下，并表示人来齐了以后，王子恒终于知道为什么自家大姨会叫自己跟着了。
　　唐哲那个家伙怎么不在？
　　这俩不是有事儿没事儿就黏在一起吗？怎么今天转性了？
　　“姐，你怎么不跟………”
　　发现问题所在的王子恒直接打算开口问，但是大家都知道他想问啥，看他的表情一下就变了，看出了这里面的水之深他把握不住，王子恒很自觉地闭上了嘴。
　　很显然，自己姐姐又跟那个家伙闹脾气了，但这次好像有点儿严重。
　　要换以前这丫头说不定还会在一边点头一边强迫自己跟着一起同仇敌忾。
　　而这次………
　　“说其他的干嘛，你们想好去哪儿玩儿没有啊就开始说些有的没的。”
　　李沫则是不在意一般笑着挥挥手：“早知道这样我们就该在家里拉个群聊了。”
　　“哦，对哦，得拉个群才行。”
　　不知是刻意还是真的被提醒了刚想起来，柳诗诗一惊一乍地点开手机：“我建另一个群把你们都拉进来，妍妍你把你对象也拉进来，沫沫你拉你弟。”
　　“好，哎，王子恒，QQ加我一下，我只有你微信。”
　　“哦。”
　　一头雾水。
　　虽然知道不方便问了，但还是很奇怪，为什么事情会变得这样。
　　不如说唐哲这家伙是做了什么才会让自己这个一天天的就差把喜欢写在脸上的姐姐这么决绝。
　　“我先规划下路线哈，还是去之前决定的北海嘛，不去太久了，就玩三天吧，坐高铁过去，然后坐船去岛上，最后第三天下午回来。”
　　“okok。”
　　“消费的话应该不算高，就船票车票什么的反而是大头，不过也不贵，我先买到时候大家把钱a给我就成。”
　　柳诗诗不愧是当班长的人，计划起来一板一眼的，大家毫无疑问的被宠坏了，一些细节上的东西让王子恒帮忙一起规划一下就成，剩下的人只管对账付钱就好了，直接可以撒手不管了，全程摆烂对对对，okokok，旅游前期最耗时间的一系列规划这群人愣是一个小时就解决了。
　　顺便还能预定一手楼上商场的美蛙鱼头，平时都要排队的。
　　当然，王子恒付钱。
　　他感觉自己就是来当冤大头的。
　　好在大姨说会给他爹说报销，不然他还真有点儿扛不住。
　　毕竟说去旅游，他爸并不会给他钱，他虽然没说平时藏了多少“私房钱”，但那个精明的爹可是知道得一清二楚。
　　出大血了啊………
　　但是………
　　比起钱，旁边这个捂着肚子揉试图不运动就消化的姐更让他心疼。
　　本来就很可怜了，这家伙。
　　现在又和唐哲出了问题，虽然表面上表现得十分不在意，但是她内心里是什么样的情绪，从小就跟父亲耳濡目染的他多多少少能看出来一点。
　　“姐，要吃冰激凌不？”
　　吃饭的地方离李沫家并不远，李沫决定走路回去，王子恒自然是当上了护送的角色，路过一家甜品站，顺口问了问对方要不要尝尝。
　　“嗯………太凉了，我那个最近快来了，还是不吃了，谢谢。”
　　“谢什么谢啊你。”
　　王子恒白了她一眼，其实他自己倒也挺想尝尝，但是李沫不吃，也不想叫她等着，也只能作罢。
　　这家伙的性子也是。
　　从原来那种张扬暴躁的性子发展成现在这样，经历了多少心理创伤也只有她自己清楚。
　　就像李沫的形象在王子恒眼里，从压根儿没法相处的表哥变成了脆弱得需要保护的表姐的过程也只有王子恒自己知道，要不是上次出问题李沫就跟他说清楚了不要去找唐哲，她自己的问题自己会解决，他早就冲唐哲家里去问清楚了。
　　“这次真的是麻烦你了，要不是我一直缠着他们，我妈也不会出这种馊主意。”
　　快到家了，李沫冷不伶仃地开口，而且张口就是道歉，给王子恒搞得一愣，随后装作不耐烦地拍了拍李沫的背：“有啥麻烦的？反正我也没怎么出去玩儿过，正好这次沾光，还有……”
　　他学着之前李沫严肃地对他提醒的样子，看着她正色道：“再说一遍，虽然咱以前相处不愉快，但是我也没有那么不近人情，以前的不愉快咱都可以忘掉，我是你弟，你是我姐，我也有责任护着你，有啥事儿需要我直接给我讲，下次要再婆婆妈妈的我可不乐意我给你说，好歹你也是当过男生的人，咱俩相处能不能跟以前一样放开点儿？”
　　“哦哦哦，对不起，我知道了。”
　　得嘞，没救了。
　　不过意思她应该是懂了，王子恒也知道这人也没法逼，只能慢慢来，好好地把她送到门口以后，以挺晚了为理由拒绝了邀请他进去走一会儿的理由，拍拍屁股走了。
　　“才八点过………”
　　这不在暑假了吗，有钱人家里管的那么严？
　　犯着嘀咕，李沫也掏出钥匙打开了门，但在这个同时，旁边的门也打开了，穿着一身球衣的唐哲出来一眼就看到了同样不知所措地看着他的李沫。
　　“沫……”
　　本来想叫住她聊聊，但李沫这一次反应很快还没，等他说什么，一个闪身就钻进了屋子，并快速关上了门。
　　“啧………”
　　见状唐哲也只能懊恼地挠着后脑勺，看着那扇紧闭的大门，满是无奈。
　　ps.这才一百四十多章，不要急嘛



第64章 63.完犊子了捏
　　要不要去道个歉………
　　想起前两天很不礼貌的举动，李沫莫名地觉得有点儿后悔。
　　虽然那家伙突然向自己告白确实打了自己一个措手不及，但这么长的时间过去了，当时的那种害羞和焦虑感………好吧还是有。
　　但已经消退了大半了！那天直接扣门也只是因为她一瞬间不知道该用什么表情去面对唐哲身体下意识采取的鸵鸟式行动………但即便这么说，依旧很没有礼貌就是了。
　　而且她当时也说了会和唐哲继续做朋友，尽管只是客套话，毕竟想着上了大学两人也没有什么交集了，但不道歉的话也不好。
　　哪怕是陌生人，你对别人做了不礼貌的事情也得道歉不是？
　　背着大背包，胡思乱想一般在脑海里想了很多，像是在刻意要说服自己一样。
　　“哎………”
　　没救了，自己。
　　重重地叹了口气，李沫穿好鞋，回头对老爸老妈打招呼：“那我走啦？”
　　“路上小心，别忘了每天两次你和你弟弟都要打视频电话跟家里报平安。”
　　“知道了～”
　　真的是，过度保护。
　　有些不悦地鼓了鼓嘴，但对于老妈的要求她也只能妥协，不然随时都有可能被现场抓回去。
　　至于老爸………
　　好家伙，看着人的表情，好像已经快要因为舍不得把自己抓回去了。
　　她只是出去三天啊喂！最后一个月还不是得在家里带着等开学！
　　走了走了，此地不宜久留。
　　快速打开门，一个闪身出门再关门，一套连招行云流水丝滑无比，一看就是偷偷溜出家门的惯犯。
　　接下来………
　　深呼吸了一口气，李沫扶了扶胸口安定情绪，然后轻轻敲响了隔壁的门。
　　“…………”
　　没有反应？
　　是自己敲得太轻了？
　　因为害怕家里的两个人听到，然后出来问自己又要搞什么幺蛾子，李沫才没有敲得太响，但是里面的人听不到就没有什么意义了。
　　稍微用力一点点。
　　“哒哒哒——”
　　“…………”
　　还是没人开门。
　　不对啊，这个时间差不多是唐哲每天晨跑刚好回家没几分钟的时间来着，就算回去就睡也来不及啊。   
　　…………算了吧。
　　“吧嗒。”
　　刚打算失望地转身离开，门就开了，她回头一看，但发现开门的却并不是唐哲。
　　而是他老娘。
　　“沫沫？来找阿哲的吗？”
　　这丫头一直就挺害怕自己的，知道李沫不可能没事儿来主动找她，所以唐云梦一下就猜出了她的来意。
　　“嗯………”
　　微微红了脸，李沫埋着头嗯了一声。
　　待会儿该用啥表情面对他啊………
　　“啊………他啊………”
　　谁知干妈一脸为难：“他一大早就出去锻炼去了，最近锻炼回来的很晚可能要中午了，应该是还要去打球。”
　　这家伙什么时候迷上打球了？虽然以前他偶尔会打，但是也没有这么沉迷啊。
　　“啊………不在啊………”
　　“你是要去旅游吗？没事儿，回来以后来找他把。”
　　简历模一脸失落，唐云梦心生怜悯，这丫头跟她亲女儿似的，她见不得这丫头难过。
　　虽然那小子打死不说啥情况，但肯定跟他有关，回来一定要把他关房里好好审问。
　　这小子甚至还………哎………
　　要是换其他女生，她说不定早就学着电视剧里边儿那样，找到那姑娘然后甩出一沓钱，然后来一句“离开我儿砸，这是给你的分手费！”
　　可对方是沫沫，一手好牌打的稀烂，这臭小子真没出息！
　　“嗯………好，那我先走了，干妈再见。”
　　“拜拜，回来给干妈打招呼，我把那臭小子押出来。”
　　“倒也不至于这样啦………”
　　一如既往地很宠自己，迟早被宠坏，李沫心里默默摇了摇头，跟唐云梦道别，随后下楼，过来接她地王子恒正打算上楼找她。
　　虽然是男孩子，但王子恒很显然也是个生活习惯很不错的精致男孩，背了个和李沫差不多大的包，里面儿都是生活用品和三天两夜的换洗衣服。
　　打死他都不会用宾馆的东西，李沫一个女孩子自然也不被允许用那些完全不知道干不干净地生活用品，被自家老妈塞了一背包。
　　“姐，你怎么下个楼都这么慢？”
　　王子恒看上去等了蛮久了，自己穿鞋地时候给他发消息他说已经在楼下等了。
　　“稍微有点儿事儿。”  
　　随意地打了个马虎眼儿。
　　“又去找那家伙了？”
　　谁知被王子恒一眼就看出来了。
　　所以说自己真的是属于藏不住事儿那类人吗？
　　被问得有点儿怀疑人生，自己怎么稍微有点儿心事就会被人随便看出来啊？
　　“你啥情绪都藏不住，我认识你多久了？”
　　强行从李沫身上把包脱下来自己提着，王子恒一边说一边带着她往外走：“怎么？找他有啥问题没？他是不是还在惹你不高兴？我现在还有时间上楼教训他。”
　　“不是都说了你不要管他嘛。”
　　李沫皱了皱眉：“啥情况也没有，我根本没有找到他，他不在家，好像出去打球去了。”
　　“这人还真有闲心，一大早出去打球。”
　　王子恒的语气里全是不满。
　　这小子把自家姐姐气成这样，还每天玩儿得挺开心。
　　看看。
　　以前平日出门有唐哲跟着，这丫头都穿得漂漂亮亮的。
　　现在她都不乐意穿那些好看的衣服了。
　　……不过这样也好。
　　最好最好他以后都不要跟姐姐见面，免得她越看他越膈应。
　　自家姐姐长得又好看性格又好，世界上好男人多了去了不缺他这一个。
　　“姐，待会儿要坐好几个小时高铁，要不要先买点儿蛋糕？”
　　“吃多了胖啦，不要你破费了，快走快走，要迟到了。”
　　得，但对于这丫头换个男的还真没办法宠得到，就算他是她弟。
　　…………
　　…………
　　“吧嗒。”
　　在李沫离开两小时后，一身臭汗的唐哲抱着篮球回家，本来想着会和以前一样洗个澡直接躺床上睡到中午，结果今天一进门，就看着满脸严肃的老妈抱胸坐在餐桌主位，等着他回来。
　　俗话说得好，想杀一个人的眼神事藏不住的。
　　“妈？大上午的咋不去上班捏？那啥，我先去洗个澡哈。”
　　背脊一凉感觉到不妙，唐哲打着马虎眼儿第一时间打算溜。   
　　“你把球给我放下！”
　　“好！”
　　“坐这儿。”
　　唐哲立马把球扔掉，然后跟着老妈的指示，坐在了她的对面。
　　“儿子，咱娘俩平时交流也没多少，今天咱趁着有时间，好好唠唠。”
　　“………不唠可以吗？”
　　“…………”
　　“对不起，您请讲。”
　　完………完犊子了捏。
　　ps.待会儿我寻思下加更规则嗷，一直白嫖不好（



第65章 64.🍋茶
　　“嘭。”
　　关上门，唐哲吐出了一口浊气。
　　他刚才差一点儿就被外边儿那个恐怖的女人给吃了。
　　有一种错觉，自己老妈其实是食人怪，但是喜欢吃那种从小养大的纯天然绿色无污染的，而自己就是那个食物。
　　tnnd，瞧她刚才那样儿，不管是在李沫方面还是志愿方面，那样子说是拷问也不为过，虽然身上没有事儿，倒是心理防线差点儿**碎。
　　“哎………”
　　自己有时候也在想，何必呢？
　　但随即这种想法就会消散。
　　李沫，一直到现在，那个丫头的身影都在他的脑子里挥之不去，特别是前段时间那一不小心的一次碰面，让他既难受又懊悔。
　　就和柳诗诗后来骂他的一样，他就和其他某些男的一样，没脑子，自以为是，也只有等到失去的时候才知道珍惜。
　　所以现在还有救吗？他不知道。
　　这么久没有主动联系对方，也只是想让她不要看到自己就想到那天晚上，好好平复一下心情，至于接下来怎么做………
　　他唐哲虽然小时候和李沫一起出去上网打架做过不少混事儿，但是说实话，大部分男生都经历过这些事儿，不过，在家里比较注重的方面，以及对自己的某些方面，他一直都十分老实传统，这么大了一次都还没有任性过。
　　现在正是年轻气盛不成熟的时候，唐哲知道这一点，干脆破罐子破摔，不管还有没有结果，他都打算这么疯一次。
　　所以他才会在填报志愿之前，到处去打听。
　　最后就等等到下次再见到李沫的时候，到那个时候希望她还能给自己机会。
　　虽然不咋可能就是了。
　　…………
　　…………
　　“阿嚏！”
　　李沫冷不伶仃地打了个喷嚏。
　　“冷吗？”
　　李沫穿的是短袖，而高铁车厢里面开了空调，大家还以为她是冷了。
　　“没有，就突然鼻子一样………谁在骂我？”
　　“要披个外套吗？我这儿有。”
　　王子恒现在真的是把他这“来之不易”的姐姐往死里护，看得后边儿的刘妍都恶狠狠地瞪了一眼旁边的男朋友。
　　“田俊，你看看你，别人弟弟都能比你一个当男朋友的暖。”
　　“别人那是弟啊………我要有个姐我还不是得宠着……”
　　田俊也是个老直男，不过好歹比唐哲好点儿，不然也不可能交到女朋友。
　　“啪！”
　　不过现在这一波很显然他就没有处理好，话音未落就被刘妍一巴掌敲脑袋上：“没想到你这家伙还是个姐控！我和你是同龄人还真是对不起！”
　　“不是不是不是——”
　　“啪！”
　　“啊！”
　　“喂，你俩打情骂俏动静小点儿。”
　　柳诗诗和张婉婷是坐的三人座，不能太嚣张显得低调了好多，看到旁边儿一个打人一个叫唤，没忍住出言干涉。
　　顺便还啪的一下，学着刘妍打男朋友那样对着她脑袋来了一下。
　　“诗诗，你这家伙就是胳膊肘往外拐。”
　　回头给了对方一个“下车有你好果汁吃”的眼神。
　　“我这是为了其他人的安静着想，你俩打情骂俏能不能回宾馆再继续。”
　　“我俩还………”
　　“对啊，已经毕业了咱俩。”
　　刘妍成功被柳诗诗打回了原型，闹了个大红脸，但是田俊倒开放，寻思着他俩不已经毕业了嘛。
　　还真在考虑。
　　“啪！”
　　又是一下。
　　不过这一下田俊也只能挨着了，就算再痛也只能憋着不叫唤。
　　这丫头，刚开始交往的时候还知道留手，现在真就一点儿都不知道轻重。
　　“回宾馆有你好果汁吃。”
　　“你来真的………那我不是不能………”
　　“嗯？小姐你说什么？我没听清。”
　　“那你没机会了。”
　　“错了。”
　　“…………”
　　不过到时候这田俊不是跟李沫她弟住一间屋么？
　　听着前边儿两人的对话，柳诗诗不禁陷入了沉思。
　　“婷婷，到时候你怕不是还得回避一手。”
　　“………你憋着不说话没人把你当哑巴。”
　　张婉婷平时对外人高冷惯了，现在叫她安静几个小时完全没有问题。
　　甚至还能威胁威胁旁边这个容易不老实的家伙。
　　……………
　　这群人，一个二个都这么开心。
　　听见后面一排这群人说话，李沫有点儿羡慕。
　　特别是后面对情侣。
　　虽然出来玩的确是一件开心的事情，但李沫总有点儿开心不起来的感觉。
　　不知道是不是临行前没有来得及跟唐哲道个歉的原因，亦或者是因为没见到人。
　　或者直接是单纯的因为她不开心。
　　一直以来都没开心过。
　　“诶，对了。”
　　突然想到，那毕业了这俩鸳鸯不是得分开了？李沫很想问这个问题，想知道他们今后打算怎么办。
　　但现在问这种问题是不是有点不好？
　　不过她和唐哲从头到尾都无事发生，她的想法应该和其他人不太一………样吧？
　　“怎么了？”
　　本来有点犹豫的。
　　但对方一句疑惑的回应，算是让李沫彻底压不住她那倒霉好奇心了，当场就问：“那啥？你俩以后打算怎么办啊？”
　　“嗯？什么意思？”
　　没咋听懂。
　　以后是啥意思？结婚？还是生娃？
　　之前田俊好像说他想要八个娃。
　　但是刘妍打了一顿田俊以后觉得太多了，她会死掉的。
　　三个就够了，国家也鼓励生三胎，这不赢赢？
　　但是好羞耻啊，明明才高中毕业就说要生三个孩子什么的。
　　而且还有这么多个人在场。
　　但这好歹是集美李沫问的问题，也很有可能是出于关心，她刘妍可不是什么扭扭捏捏之人，她都决定生三个了，还怕别人笑不成？
　　“三………”
　　可恶！但真的要说出口还是好——
　　“我是说毕业了你们俩是打算怎么办？异地吗？”
　　啊。
　　“原来是说这个啊。”
　　“没事，这小子体考进了我那个学校，我跟他大学还是一个学校念。”
　　刘妍立马就放开了，拍了拍田俊的肩膀，打得啪啪响。
　　“这样啊，真好。”
　　“………那啥，你没事吧？”
　　“嗯？我没事啊，我等着以后你们的喜酒呢。”
　　李沫开朗地笑了出来，随后回过头，从弟弟膝盖上拿过包包，掏出一瓶柠檬茶就嗦。
　　就是有点羡慕………



第66章 65.到站
　　一连坐了好几个小时的高铁，总算是到了。
　　李沫起来的时候腿都是软的，而且屁股都坐痛了。
　　好在因为王子恒的加入经费多了不少，回来的时候可以坐灰机，不然这么折腾一个来回，就是来遭罪的。
　　一下高铁，几人就已经有约好了的车子，王子恒不愧是有钱人，他老爸为了自家两个孩子以及他们朋友的安全，找了自家在这边的人，直接在高铁站门口等着，他们一出来直接就上车。
　　tnnd，就是这天气………
　　“好，我知道了，我们出来再给你打电话。”
　　负责接头的王子恒挂断电话：“他就在大门口路边等着………我的妈这天气。”
　　就连他都顶不住了，更别说几个女孩子。
　　这天上的太阳公公在这片完全没有一点儿云遮挡住的天空就仿佛是在luo奔一样，毫无余力地释放出自己身体里所有人光线和热量往下边儿招呼，直接给大家给晒麻了。
　　好在女生们都多多少少带了点儿防晒的东西，田俊和柳诗诗更是直接掏出了太阳伞撑开。
　　但两把伞怎么够遮六个人？两个男生不打，也是两个两个人挤在一起。
　　“我最怕热了………”
　　李沫也只能放弃，本来就很怕热，两个人挤在一起更热，更何况是柳诗诗这个老喜欢往她身上靠的家伙。
　　被………被抛弃了。
　　看着离开伞下从弟弟手上接过防晒霜开始抹的李沫，柳诗诗一副心碎的表情。
　　“沫沫，你还是………”
　　但晒着还是很热，能遮点阳就遮点阳，她想着劝李沫回到伞下来，但紧接着就看到王子恒干脆拿出把黑色大雨伞，“嘭”地一下撑开，遮在了李沫头顶。
　　“…………”
　　她闭嘴好了。
　　这俩看上去都不在意，除去可能会被当成怪人这一点看，拿大雨伞可比她这一小阳伞要好用多了。
　　不过说起来这王子恒也太暖了吧？这tnd，唐哲要是在这方面哪怕能摸到这小子的后脚跟，他跟李沫的事儿也不至于发展成现在这样儿啊。
　　李沫也是这样的想法。
　　她这个弟弟好像有发展成姐控的趋势。
　　虽然不知道好不好，但是现在站在她边上帮她撑伞的是唐哲就好了，可惜那家伙没有这么暖。
　　而且最后拒绝他的是自己。
　　尽管已经决定要忘掉了，但还是时不时会想起来。
　　懊恼地敲了敲自己的脑袋，李沫为自己的不争气十分烦躁。
　　这能咋办嘛！
　　“阿嚏！”
　　与此同时，这一边的唐哲也打起了喷嚏。
　　“草………谁搁背后骂我………”
　　“认真听课！不想吃晚饭了是吧！”
　　他这就小小地分了几秒钟的神，坐在对面的老妈就凶神恶煞地瞪了他一眼：“我告诉你，你要是以后还成不了，就别回来了！”
　　“…………”
　　不是，你搁这儿给我讲这些东西总感觉没啥用啊，人李沫又不是普通女生！
　　而且这么凶干嘛嘛！他午饭就已经被罚没了！
　　他就打个喷嚏啊！
　　……………
　　……………
　　“唔………”
　　连续几小时的高铁下来，又是一个多小时的汽车。
　　屁股………已经要彻底烂掉了。
　　“姐，没事儿吧？”
　　看到下车的李沫一脸萎靡，腿软得不行，好像还有点儿晕车的迹象，王子恒赶忙上去扶。
　　这家伙现在是真的弱，吃那么多药真的是那体质去换的药效。
　　“没事儿，就是坐久了，走走就没事儿了。”
　　“马上就去吃晚饭了。”
　　跟司机打了声招呼，订好的宾馆就在对面，不过大家都没有什么大行李，全是背包，到不影响什么，在车上就决定先去吃饭再办理入住，中午就没吃。
　　不过这些在车上就开始呼呼大睡的李沫不知道就是了。
　　甚至都不知道大家决定去吃螺蛳粉。
　　“………这里真的没问题？”
　　一进门就闻到了一股特别复杂的味道，因为就在宾馆对面，来这里的都是一些来尝试正宗螺蛳粉的旅客，他们的表情也是各种都有。
　　李沫倒是没问题，就怕其他人作着作着先把自己给作死了。
　　“来都来了。”
　　一脸胸有成竹柳诗诗直接找了张大桌子坐下：“快点快点，老板！一碗大份螺狮粉！”
　　“我就要小碗的就是了。”
　　说来奇怪，李沫其实连方便螺狮粉都没吃过，她不是一个乐于去勇敢尝试新鲜事物的人，而且她现在食量已经被自己造小了。
　　“我也要小份………我直接扫码在手机上点。”
　　“你吃小份够不够啊？”
　　李沫见状赶紧拿出手机扫码，已经让王子恒给了很多钱了，自己才是姐姐，再怎么着应该她给才是。
　　“给你点了大份，正长身体呢，中午也没吃，一会儿回去你爸怕不是还要说我虐待你。”
　　“啊………行………行吧。”
　　这丫头速度也太快了，照理来说自己手机比她好那么多，不至于反应比她慢吧？
　　王子恒默默地关掉了支付界面，无奈地表示：“多少钱一共，待会儿我直接转给你。”
　　“我是你姐姐，请你吃个饭我还得要钱是吧。”
　　这回轮到李沫因为对方的客气不高兴了，一巴掌糊在王子恒背上：“要是下次你再说这种话我可要生气了。”
　　“好好好………”
　　以前小点儿地时候是幻想过有姐姐宠，而不是一个暴躁老跟他吵架打架的哥哥，现在人长大了反而给实现了。
　　“今晚就现在宾馆里当肥宅？还是去逛逛夜市？听说有条街有好多旅游的都去那边吃夜宵。”
　　“看看这顿吃的怎么样吧………夜宵吃多了容易胖。”
　　““我报个名，我老喜欢吃夜宵了。”
　　“啧，光吃不胖的家伙能不能去死一死………”
　　大家就这么你一句我一句地唠着嗑，很快，大家点的餐都上了桌，无一人逃脱全是螺狮粉。
　　可怜的张婉婷，光是味道就已经把她鲨了，就先吃着再香，这味儿也无法让她适应，吃了一半就没办法了。
　　“呕………拇指上好大味儿………”
　　甚至手指还因为一直被热气蒸着，现在都入味儿了。
　　其他几个女生倒是慢悠悠地表示能接受，如果把酸笋去掉的话。
　　哦，除了李沫。
　　“这小有点少啊………还好没给你点小份。”
　　等李沫对着旁边的弟弟说出这句话的时候，大家惊讶地发现这货碗里已经空了。
　　“？？？”
　　“你这么喜欢吃这种………味道？”
　　张婉婷表示无法接受。
　　“闻着臭吃着香的我还是挺能接受的。”
　　李沫漫不经心：“榴莲，臭豆腐，腐乳，还有这个螺狮粉，还有………”
　　“好了你不用再说了。”
　　张婉婷伸手阻止了这家伙继续说下去：“你这人属性太杂了，我要缓缓。”
　　你们太狠了。
　　目前欠更十三章。



第67章 66.打闹
　　她属性很杂吗？
　　“喂，我属性真的很杂吗”
　　没憋住问了问柳诗诗。
　　不得不说这个宾馆针不戳，比起宾馆已经是更像那种普通酒店了，虽然房间不大但什么东西都挺干净整洁的，还有个不小的浴室。
　　至少她躺床上感觉挺软的。
　　“你的属性？”
　　被李沫这冷不伶仃的一问，柳诗诗愣了一下，倒不是因为没有听懂，那样子好像是那种………一下子想了很复杂的事情导致大脑容量不够用了的表情。
　　姥娘身上是有什么多难以理解的东西才能让您一位985高材生大脑短路？？
　　感觉有被冒犯到！
　　“好了你不用说了。”
　　翻个身背对着在卫生间里不知道刚从卫生间里出来的某人。
　　闷气，不理。
　　“怎么了嘛。”
　　李沫在这方面跟张婉婷一样，动不动就嘟起个小脸生闷气，不过李沫的小圆脸更适合这样的表情，好想捏。
　　………不过李沫好像挺久没这样过了，都怪唐哲那个家伙。
　　不过她现在会这样，说不定代表她稍微走出来了一点了？
　　当时她给大家说她被唐哲告白了的时候所有人都给吓傻了，因为在这之前她们从来都没有觉得唐哲喜欢她，顶多只是因为两人是青梅竹马所以才会多少有比男女普通朋友更加贴近一点的互动。
　　但没想到唐哲这个浓眉大眼的竟然隐藏得这么深。
　　不过转念一想那么一个比钢筋特么还直的钢铁直男有时候会主动关心一个女孩子确实有点问题。
　　可惜，晚了一步，不过就算没晚他也总是差了那么一口气。
　　唉，算了，不想了不想了，这些事情现在倒不用她操心了。
　　现在摆在眼前最大的问题是，好不容易争取到了跟她一间屋子的机会，本来晚上还想跟她疯一下嘞，现在生闷气了，咋办？
　　“哎呀，沫沫，我不是那个意思。”
　　不过不管怎么说，现在哄她才是第一要务，嘴角翘起一抹邪魅的弧度，一下直接趴在了李沫身上，吓得后者当场尖叫出声。
　　“你疯啦！”
　　身上突然传来的重量差点儿把她送走不说，柳诗诗其实身材也不错，胸大肌更是不小，虽说李沫这女生四舍五入也当了一年了，更是也早就喜欢了女生的身体和生活，但这也仅限于她自己啊。
　　这货的那俩玩意儿就顶在自己面前，她自己都怕自己那在内心深处沉睡的男性意识突然暴起给她办了。
　　“哪有？我就是看你不高兴，想让你高兴起来而已。”
　　一边说着，一边将那两只罪恶的爪子伸出来，一只对着咯吱窝，一只对着动弹不得的腰肢，直接开挠。
　　“啊———柳诗诗！你住手！啊啊啊啊———痒死了！”
　　“叫吧，你就算叫破喉咙也不会有人来救你的！”
　　柳诗诗直接化身女变态，不管是干净的咯吱窝还是软乎乎的腰间都是那么地令人上头，甚至挠着挠着都让她不禁忘记了初衷，化身为了莫得感情的揩油机器。
　　“破喉咙！破喉咙！”
　　叫唤了半天。
　　但确实没有人来救她。
　　所谓不在沉默中爆发，就在沉默中灭亡，李沫毫不犹豫地选择了前者。
　　“柳诗诗！你我今天只有一个人能站着走出这间屋子！” 
　　她大喊一声，似乎是在给自己壮胆，随后一个发力，打算直接攻受转换，把这个女人翻身压在身下，把她办得明明白白。
　　很可惜，对方是柳诗诗。
　　啊也？
　　身体在床上蹦跶了半天，发现身上的女人纹丝不动。
　　“好啊，你个小丫头片子还想反抗？”
　　柳诗诗装模作样地舔了舔嘴唇，随后向李沫袭来的，就是更加猛烈的进攻。
　　“啊啊———柳诗诗！你该死啊！！那边不行！住手———”
　　…………
　　…………
　　“诗诗，沫沫，去逛夜市了。”
　　一段时间以后，门口传来了敲门声，以及张婉婷的声音，随后，没有被上锁的房门便从外边被打开。
　　“………你对李沫做了什么？”
　　一进门张婉婷就愣住了。
　　李沫用被子裹着自己背对着柳诗诗自闭，而柳诗诗脸上则是和李沫第一次招呼给她那次的同款掌印。
　　“啊………稍微发泄了一点儿………**？不过我已经得到惩罚了！”
　　害怕柳诗诗又把她按在地上暴打一顿，柳诗诗话音未落就立马补充，免得今晚逛夜市变成逛医院。
　　“下次我就直接咬死你。”
　　怨念满满的李沫在旁边嘀咕，但又发现不对头：“不对，不会有下次了，不然我要和你同归于尽。”  
　　“我错了………”
　　李沫也是也不是太生气，毕竟只是玩闹，而且她在挣扎中也不小心给了自己一耳刮子，多少也有点儿愧疚，柳诗诗也知道这一点，不然气氛早尬起来了。
　　“算了，不管怎么说………”
　　张婉婷都过来叫出发了，李沫也没有继续下去，把被子掀开翻身下床穿鞋：“婷婷，我今晚想跟你一间，不想跟这个变态一间了，跟她住一晚我会失身的。”
　　“唉———别啊沫沫———”
　　“好，晚上妍妍跟她一屋，好好治治她。”
　　张婉婷果断同意，刘妍可不是想她们俩这种的，要是柳诗诗敢耍流氓，刘妍会让她知道什么才叫真正的流氓。
　　这也是柳诗诗瞬间面如死灰的原因。
　　她的快乐没了。
　　“走走走，我们先下去，让这个人慢慢墨迹。”
　　李沫倒是直接穿上鞋整理一下头发衣服就可以走了，柳诗诗还得补妆，两人嫌弃地离开，还不忘各自对着可怜兮兮的柳诗诗啐一口唾沫。
　　“呸。”
　　“呸。”
　　……………
　　……………
　　“那个，沫沫，其实我刚刚说那话没有什么其他意思，就是开个玩笑。”
　　“恩，我知道，你不用放在心上。”
　　下去时，张婉婷害怕李沫纠结，解释了一下，李沫则是摇了摇头，表示不在意。
　　“其实说到这个，我觉得你好像是变了不少，没有以前开朗了。”
　　张婉婷犹豫了一下，还是决定说一说：“我们都觉得你好像在压制你的情绪………其实也没有什么，大家都是好朋友，你不用太过在意我们的，而且唐………你只需要做自己就好了，开朗的女孩子运气都不会差的。”
　　“哎呀，我知道，你们不用担心。”
　　听到对方的开导，李沫笑了起来：“我以前就是有点儿太大大咧咧了，现在都快上大学了想控制控制免得吃亏，也没有什么。”
　　“如果是这样就最好了………”
　　看来有些事情果然还是解铃还须系铃人。
　　张婉婷在心里默默叹气。
　　不过这个过程可能会很长。
　　这么想着，同时不动声色地划走了唐哲发来的消息框。
　　“待会儿在楼下我们先找个位置拍张合照。”
　　“好的捏。”
　　ps.晚上还有



第68章 67.夜市
　　拍完合照几人直接就坐着王子恒叫的工具人到达了目的地。
　　一下车就闻到了一大股香气。
　　是那种很多种食物等香味混合在一起的味道。
　　这还没进去就知道这是什么样的一条街了。
　　晚饭吃得相对较早，而且吃得也不算多，李沫顿时就来了兴趣。
　　直接两三步就蹦跶了进去，在控制食欲以前她好歹也是个大吃货，夜宵这种东西已经戒掉很久很久了，这下倒好。
　　不过反倒是因为这样，偶偶尔尔稍微吃那么一内内，应该没有什么………问题………吧？
　　至于这里叫什么地方李沫已经不在意了，海什么路来着，还是那种古典老街的风格，只不过对她来说这里反正就是小吃一条街，只要能吃东西就可以了！
　　“王子恒，来来来，你四点过吃的螺狮粉，肯定现在还没吃饱吧？来来来姐请你吃虾饼！”
　　以前这个虾饼还当过网红食物来着，制作方式倒是十分简单，饼糊浇在上边儿摊平，然后再放虾，最后一压。
　　哎，搞定。
　　“等下等下。”
　　王子恒接过老板递来的虾饼，啥都还没来得及做，李沫就先埋头嗷了一口。
　　嗯………
　　有那么一丁丁的腥味。
　　就是虾身上会有的那种味道，因为制作方法过于简单粗暴，味道上除了油味儿，其他的不是很重。
　　虽然挺有特色的，但对她来说还是有点油了………
　　“…………”
　　看着手里被毫不留情地啃了一口的虾饼，王子恒沉默良久。
　　倒不是嫌弃，毕竟是亲人，他小时候也没少跟这家伙抢食，没抢过不照样吃残羹剩饭。
　　实在不行大不了把这点儿掰掉，反正这丫头嘴巴小，以后也没啃多少，不算浪费。
　　“比起这些，果然还是想试试味道大点儿的来着………墨鱼丸试试？”
　　“又看我干啥？？我不………”
　　“老板来一串墨鱼丸呗………哎，还有那个大鱿鱼！可以整辣一点。”
　　于是乎没过几分钟，虾饼还没吃完的王子恒，手里又多了两串玩意儿。
　　不过还是一样，全被李沫啃了一口。
　　这家伙很过分诶！鱿鱼就算了，墨鱼丸这东西你倒是一颗全吃掉啊！留特么一半是啥意思？
　　“你倒是把这一颗都吃了啊。”
　　“不要！烫！而且吃多了胖！”
　　“吃都吃了还缺这一点？？你这个不可理喻的蠢女人，眼睛大肚皮小是吧！”
　　这俩怎么突然吵起来了？
　　柳诗诗和张婉婷都没有年龄相仿的兄弟姐妹，并不是很能理解这对姐弟的相处模式。
　　别的要不就是关系特僵要不就是关系特好，这对，弟弟看上去是姐控，但有时候说话又很过分，李沫平时对弟弟冷冷的，但偶尔又会很关系。
　　怪死了。
　　刘妍和田俊这一对早就溜溜球去过二人约会去了，柳诗诗带着张婉婷跟在这两个家伙后面。
　　“婷婷，你要不要吃花蟹粥？我弟打死都不吃，气死我了。”
　　“可以呀。”
　　很显然张婉婷并没有意识到问题的严重性，直到她手里端着那一纸碗的花蟹粥，陷入了沉思。
　　她就不吃了？
　　“这里竟然还有龟苓膏！婷婷快来！”
　　“…………”
　　没有手拿手机了。
　　左一碗龟苓膏右一碗花蟹粥。
　　这………
　　“看来她是不吃了，你要不要？”
　　“要。”
　　跟了一路，没吃多少，正好解解馋，柳诗诗直接接过对方递来的粥张口就开始倒。
　　我特么当场吃饱！
　　“这街感觉也没有多长………那就去试试烧烤？我好久没吃过烤生蚝烤扇贝这些了，去不去去不去？”
　　最后李沫终于是把目标定在了烧烤店。
　　这里的特色就是扇贝喝生蚝，毕竟来这种临海地区旅游的基本都是内陆人，大部分对这种食物的兴趣要高于其他食物，生意都好一点。
　　至于这一次为什么这人不一边咋咋呼呼表面询问他们的意愿一边扫码付款……… 
　　烧烤店里人太多了，不管是大叔，喝酒的大叔，还是光膀子喝酒的大叔。
　　本来这么咋呼的表现大家都能看出来她虽然开心，但还是多多少少带点儿像是在强制自己表现得十分咋呼的感觉，但到了这儿这人估计实在蚌埠住，有点儿原形毕露了，没敢进去。
　　“想吃？没事你去买吧，里面太挤了，我们就不进去了吧，你去买，买好我们边走边吃或者打包回去。”
　　柳诗诗多多少少沾点儿坏心思，李沫问了其他两个吃不吃东西唯独没问她，生气气。
　　“那我不吃了………”
　　她其实就是想尝个味道。
　　但是扇贝生蚝这种东西不吃刚考好的，而且只吃一点的话，也没啥意思。
　　而且也不敢去，之前要不是王子恒一路小跑跟着自己，她哪敢这么嘚瑟？
　　但是烤出来的味道真的好香………
　　“那就不吃，吃虾饼。”
　　嘴里被王子恒用虾饼强行塞进去了。
　　“………”
　　委屈巴巴地自己拿着那除了自己啃了一口压根儿就没动的虾饼，小口小口地跟仓鼠似地啃。
　　油………
　　“咔嚓。”
　　这一幕被张婉婷直接拍下，但很可惜她并没有发现。
　　“好啦，问问老板能不能再在外面加一张桌子好了。”
　　收回手机，她便主动走进烧烤店，跟服务员交流了两句以后，在外面的几人就看到有两个大叔扛着桌子凳子就出来了。
　　“点了二十个生蚝二十个扇贝和一盘花甲，吃不完打包回去。”
　　张婉婷没过多久也笑着走了出来，坐在了柳诗诗和李沫之间。
　　“当然，这次算我给钱，懒得算账，你们最好趁热吃完哈，不许浪费。”
　　特别是你，李沫，一人五个生蚝五个花甲，你要是敢浪费有你好果汁吃！
　　这眼神………看来刚才的举动给她气得不轻，李沫不小心和她对视了一眼，立马就背后一凉，怂得低下了头，拿出手机装模作样。
　　不过也可以顺便给家里人发消息，报个平安。
　　“看，今晚吃的夜宵！”
　　等菜上齐就迫不及待地拍了张照片发给了老妈。
　　但得到的秒回回复是：“少吃，你肠胃不好。”
　　扫兴。
　　“没事，我就吃一点。”
　　瘪着嘴回复：“其他的全给王子恒吃。”
　　欠十三章。
　　这怎么越补越多嘞。



第69章 68.你身上到底……
　　“嗝。”
　　吃得饱饱的。
　　虽然和其他几个人比起来李沫吃得算是少的，但还是让她打起了饱嗝。
　　“沫沫——不要走——”
　　但是回来以后，这个柳诗诗就开始叫唤了。
　　毕竟就算是逛了一圈夜市，也无法改变她打算换房间的决心。
　　不过看在柳诗诗这么可怜的份上，也不是不能考虑同意她的请求。
　　这么想着，李沫笑了，笑得十分温柔，柳诗诗当时就以为自己的哭求得到回应了。
　　“行啊，我不走了。”
　　好！
　　“那你搬。”
　　柳诗诗双眼失去高光，默默地缩回了角落。
　　她那些瓶瓶罐罐的小玩意儿都拿出来了，现在再搬属实太麻烦了。
　　懒。
　　“呸，渣女。”
　　张婉婷再次嫌弃了一手，随后带着李沫离开了。
　　离柳诗诗这个危险人物离得远远的，李沫别提有多放心了，要知道在这之前她可是连卫生间都不敢进，鬼知道旁边那个变态会干些什么。
　　“睡衣睡衣………”
　　现在总算是可以放心地洗个澡了，李沫刚收拾好就迫不及待地翻找睡衣，然后拿上一些简单的沐浴用品就进了卫生间。
　　张婉婷倒是不急，这丫头拿出手机，打开美图秀秀就开始p图。
　　拍得不算很多，基本都是他们几个人刻意摆姿势拍的照，本来应该拍很多的，但问题就是那美颜相机贼特么烧电，她没注意，没一会儿手机电都快给烧没了，剩下的照片都在柳诗诗那儿。
　　就是不知道李沫这丫头为什么在某些方面跟普通女孩子完全不一样，她好像很不喜欢拍照，叫她拿着相机帮忙拍其他的还好，她人只要一入镜立马就变得浑身不自在。
　　问她什么情况，她给你来一句觉得自己不上镜不喜欢拍照。
　　干哦。
　　这丫头这颜值还不上镜，有被茶到。
　　不过不影响，她趁李沫不注意拍了不少偷拍，虽然有点儿不道德，但是到时候p点儿小花花啥的给她看，她反应肯定很搞笑。
　　除此之外，还有一个作用。
　　挑选了一张看上去最傻，但是也是最开心的一张照片发出去，并接上一句：
　　“今晚吃夜宵，孩子情绪状态不错，大可放心。”
　　“呼………”
　　发完以后立马删除聊天框，松了一口气，调回p图界面，恰好没过多久洗完澡的李沫也换上水溢出来了。
　　“有浴缸，但是据说不知道干不干净，没敢泡………”
　　一边用毛巾擦头一边十分失望地吐槽，看着是挺干净的，还在发亮呢，但就是被老爸老妈忽悠得一愣一愣的，到最后也没敢去试。
　　泡澡难免水溅倒嘴里，万一中毒了怎么办！
　　“最好还是不要泡，就算再高级的酒店卫生问题爷很难避免。”
　　张婉婷家里有浴室，她倒是不稀罕，反而是李沫盯着那一头只是用毛巾擦了擦的脑袋就坐床上打算敷衍了事儿的样子让她皱了皱眉头。
　　“不是有吹风机吗？为什么不吹干啊？”
　　李沫这近一年的时间虽然修了不少次头发，但是长度上一直没剪，她本身就算是长得比较快那种，一个月前只能算差一点及肩，现在真的是已经到肩膀上搭着了。
　　前面也是干啥脑门儿上还得别一个发卡，免得刘海戳眼睛上。
　　正因为这样，头发才更应该吹干。
　　“你头发不吹干，再吹了风的话头痛怎么办？这窗户没关，你不觉得就算是夏天沿海城市的风晚上吹着也是很冷的吗。”
　　跟老妈子似的从卫生间把吹风机拿出来插在床头柜上的插座里，叫李沫老老实实到床边坐好，张婉婷在后面帮她吹。
　　开的微风，吹得很慢。
　　“开大点儿呗。”
　　李沫都想自己吹了，但是张婉婷一个抬手多开李沫的咸猪手：“热风开得太大也会对发质不好，你头发比较短没必要开那么大。”  
　　这讲究还真多，李沫从来都没有怎么在意这些，更别说化妆什么的了，老妈当时交她的时候嘴巴都快说干了，但她现在出门还是没有弄，顶多上个水。
　　现在出来旅游，更不会去主动搞那些花里胡哨的玩意儿了。
　　悄悄今天柳诗诗，那丫头一看就是怕热的类型，出去走一圈儿妆都被汗水浸湿了。
　　“………李沫。”
　　气氛陷入了沉默，只有吹风机的风声，张婉婷却突然喊了一声，而且好像有点儿认真。
　　“怎么了？”
　　“…………”
　　茫然地转过头，但是被吹风机的风直接糊脸，张婉婷把她的头扭回去，问：“你真的走出来了吗？”
　　“…………”
　　走出来个啥啊。
　　她倒也想走出来，虽然她和唐哲就算从头到尾都没有什么，但还是不会那么快就能走出来。
　　因为她发自内心的那一点自卑和对与唐哲感情的看重。
　　不管是友情还是那种感情。
　　想得倒是轻巧，上了大学就分开了，联系也会自然而然变少甚至断掉，但说舍得谁信啊，她自己都不信。
　　就像她说的那样，就算两人成为恋人这种事已经做不到了，但依旧还是不想失去那样一位朋友，发小，兄弟。
　　现在看来这个愿望都很难实现，她根本不知道该怎么面对对方。
　　“嗯，走出来了啊，我跟唐哲那么多年兄弟，大家至少还能当朋友嘛。”
　　那小子可不打算跟你继续保持朋友关系。
　　张婉婷关掉吹风机，确认头发已经吹干，摸了摸对方的头：“嗯，挺好的，他也不会就因为这件事情不理你，继续当朋友也好。”
　　笑着说完这句话，她便拿着吹风机转身走向卫生间：“如果这就是你的想法的话。”
　　虽然只熟络了半年，对她没有对柳诗诗那么了解。
　　但是她不擅长撒谎这件事张婉婷还是知道的，就比如现在。
　　不过不管是她还是唐哲，还有很长的路还要走，而且关于这两人的过去………李沫一个女生为什么会和身为男生的唐哲从小是兄弟关系，她为什么回在唐哲转来半年后才恢复女生身份，并且唐哲也才知道，这些在她看来都是影响这两人关系的决定性因素，他们的情况和其他的青梅竹马比起来，疑点太多了。
　　你身上………到底发生过什么。
　　放好吹风机，看着依旧保持着那个姿势一言不发的李沫，张婉婷心里的疑惑越来越重。
　　昨晚没记，现在是（1/14），晚上还有。
　　啊——



第70章 69.只要她开心
　　“沫沫，起床了起床了。”
　　“唔………”
　　被晃醒了。
　　第一时间拿起床头柜充电的手机看了一眼，发现才六点半。
　　六！点！半！
　　自从假期开始她每天都睡到九点，有时候爸妈不在家还不会起来呢。
　　七点半怎么可能起来啊！
　　“我再睡一会儿………”
　　“诶——现在收拾完七点钟我们下去吃个早饭就要去赶海了，再晚点就没法去了。”
　　对哦………好像说是要去赶海来着。
　　但是她认床，昨晚失眠硬是撑到凌晨才睡着，这才睡了几个小时啊？
　　“那你们去吧………我在这里等你们………”
　　“赶完海我们就要到处逛逛然后乘船去涠洲岛了，不回来了，本来就只是出来三天，后天凌晨就要去机场，行程很赶的。”
　　所以这到底是赶鸭子上架还是旅游啊！早知道就事先看看他们的写的计划了！
　　可恶………可真的好难起………
　　“哎………那我去找诗诗，你给她说一下吧。”
　　见李沫吃吃不起，张婉婷只好装作没有办法，打算去找柳诗诗。
　　“别！我起！”
　　鬼知道那个女变态会做些什么，吓得李沫一个鲤鱼打挺就起来了。
　　这不就好了？
　　跟柳诗诗比起来这李沫可太好对付了，张婉婷早就把她拿捏了。
　　“那我先去隔壁，你速度哈。”
　　“好好好——”
　　张婉婷看来是收拾好了再来叫她的，真羡慕这种随时能起随时能睡的人。
　　“…………”
　　坐在床上发愣，愣了好一会儿，因为没有薄被盖住，被空调冷风吹了一个激灵，李沫才稍微提起一点精神，起床洗漱梳头发。
　　今天干脆再扎个辫子好了。
　　老妈的手艺她没有继承到，好看的发型整不出来。
　　随便扎一手，但又觉得一般般。
　　可恶。
　　把辫子解开，试着搞一搞侧马尾。
　　“…………”
　　事实证明这玩意儿看着简单，手法不彳亍的话还是一般般。
　　明明这张脸看了这么多年，可为什么每到早上梳洗照镜子的时候咋就突然会变得这么不顺眼呢？
　　嘶………
　　“沫沫，还没好吗？”
　　照理来说像李沫这种平时没有化妆习惯的，不需要她们那么长时间，所以张婉婷才没有在她起床的时候就顺便把李沫也一起叫醒，可是这都过去二十分钟了怎么还没有搞定？
　　不会偏偏今天就转了性想化妆了吧。
　　三个女生跟土匪似的走进房间，张婉婷走在最前面，一边催促着说最晚八点钟就要退房了一边往里走。
　　然后就看到了在卫生间里把自己的毛弄得一塌糊涂的李沫。
　　“嘶………李在赣神魔？”
　　“我在反抗我的身体，今天我已经要让自己看起来像个人。”
　　“你这个蠢女人今天终于是犯病了是吧！”
　　“嗙”地一下，李沫的脑袋被一记重拳击中：“你给我过来！你早点儿给我说你不会扎头发我直接就帮你搞定了，要好看是吧？早饭别吃了，等我给你弄完我们直接出发！”
　　犹如柳诗诗不断作死的后果一般，张婉婷的暴躁模式被李沫的蠢笨如猪成功刺激出来，把李沫拖出卫生间，按在床上就开始对她的头发上下其手。
　　“看什么看？下去吃早饭去，帮我带一根玉米！”
　　情到深处连在后边儿吃瓜的两个人都不放过。
　　“不用啦不用啦！我要早饭！我要早饭！”
　　李沫在床上挣扎，刚要起来就被张婉婷一巴掌按了回去。
　　“嗯哼？我看你完全是不想吃哦，人家都收拾完了你还在跟自己的头发打架，吃什么吃？给老娘坐好！今天不解决这事儿你别想走。”
　　“好好好，那简单一点的好吧！几秒就可以解决的那种好吧！我要吃早饭！”
　　嘶………
　　吓死人了。
　　场面有点血腥，柳诗诗和刘妍都不禁打了个寒颤。
　　张婉婷其实就是属于这种女孩子，脾气很暴躁那种。
　　但只有柳诗诗知道她在初中的时候没少因为她的脾气吃亏，最后才慢慢改好，到了高中才会是那种高冷但对朋友很温柔的性格。
　　但性格这种东西只能改变对外，要真是被她真心当做朋友的人，就得随时做好她因为气急变成这样似乎要吃小孩儿一样的状态地准备。
　　不过李沫看起来肉挺嫩的，吃起来味道应该不错，张婉婷吃完应该会很满足，之后她们应该不会因为对方出完塞牙而心情不好被波及。
　　……………
　　……………
　　“呼。”
　　每天运动一小时，健康快乐一辈子。
　　每天早上跑完步再打一场球是唐哲最近才养成的习惯。
　　自从李沫跟他关系开始正式变僵开始，早上的晨跑就又变回了他一个人，总感觉心里空落落的少了点什么，表白失败以后更是如此。
　　焯，早知道就不该那么急着告白的。
　　本来他还有很多时间和机会的，喝多了偏偏急那么一会儿，肯定都给人吓到了。
　　而且自己那样子还显得很敷衍，很不负责。
　　亏死了，醉酒害人，以后真的真的再也不喝酒了，沫沫也不乐意他喝酒。
　　怎么特么的就一直不开窍嘞？
　　现在那丫头看到自己就像受惊的小动物一样一下子就跑了，一句话都说不了，出去旅游也没给他说。
　　搞得他现在像个痴汉一样，脑袋里时不时就会出现李沫的影子，但每次拿起手机想联系她，却又被迫放下。
　　很怕对方不理他，更不知道该怎么开口。
　　“叮咚。”
　　手机响了。
　　一张照片，是张婉婷发来的。
　　李沫脸上沾着一些海泥，身上也被打湿了不少，手上更是重灾区。
　　但她手里却捏着一只蚌，看上去很开心地在跟其他人炫耀。
　　笑起来还是那么可爱。
　　看着这张照片，唐哲也无意识地微微翘起了嘴角，随后将手机放回兜里，整个人神清气爽。
　　虽然很可惜，但每次只要一看到照片中在笑着的李沫，他就会有一种，只要她能够每天就开心，就算自己以后再也不去打扰她，也能够做到的感觉。
　　只要她能开心。
　　——————
　　最近几章女主视角多一点，过了就是下一卷了哈，大学篇懂得都懂（虽然距离正式发糖还有一段），大家可以看出来我是那种偏现实的文风，不管什么发展都需要一段过程的，所以大家不用心急，我已经被加更杀到每天变成双更了，休息日不上班可能会三更，游戏时间都快没了ಠ╭╮ಠ ，所以应该挺快的（
　　先苦后甜的甜更甜不是U•ェ•*U



第71章 70.受死！
　　“呕………”
　　很不巧的是，李沫似乎有点儿晕船。
　　因为经费和距离的原因，这就是一个十分普通的短程客船，他们买的座儿也是大家挤在一起的大堂位置，就连行李都是一并扔在客区最后一排挤堆堆的那种，为此田俊和王子恒两个男生都没有入座，就那么坐在行李旁边，免得东西被偷走。
　　没想到，他俩没有晕船，坐在位置上的李沫倒是先晕船了，摇摇晃晃地下船后立马就开始呕呕呕。
　　没吐，就是恶心。
　　从船上下来明明还有很长一段的廊桥要走，这段廊桥也算是一个很不错的景点，今天天气很好，正值中午的时间，阳光撒在廊桥外的阳光沙滩上，风景格外nice。
　　李沫却无福消受，全程被晕船的后劲儿折磨，但确实也是没有办法，刚上船那一阵天气可还没有这么好，那浪打得老高了，在船内一层的他们是摇晃感重灾区，弱鸡李沫就是单纯的没抗住。
　　其他人多多少少都会有一点不适感，但没有李沫这么严重，都能忍。
　　但这种情况下大家也只能在走出去以后立马打一辆火三轮向着订好的绿点走，至于沿途风景只有有缘在看了，这里距离旅店还是有个好几公里的路程，不可能走过去。
　　“好点儿了没？喝点水。”
　　“嗯，谢谢。”
　　接过水就开始往嘴里灌，李沫有些许有气无力。
　　虽然昨晚的夜市和今天早上的赶海玩得都挺开心的，但是她就是感觉挺遭罪的。
　　以前她还挺向往海边的，但是去了一趟，给她的最大的几个感受反而是冷嗖嗖的海风，动不动就会打湿衣服的海浪，还有一言不合就钻进鞋子里的沙子。
　　现在感觉鞋子里还有沙子，身上的黑色短袖衫也因为海水干掉以后还剩着海盐颗粒密密麻麻地粘在上面，她现在只想赶紧到旅店，然后洗个澡换个衣服。
　　下午还要去爬那个什么山来着，但说实话她不是很想去………
　　好累。
　　三轮开了大概近二十分钟，才到目的地，老早就可以看到这座岛的特点，不管是居民房还是旅店饭馆海鲜市场，大部分都在海岸边上，他们定的旅馆也和大海只有一条不宽不窄的一条路隔着。
　　这次这个旅馆是真的就是个旅馆了，跟前一晚住的酒店环境天差万别。
　　不过李沫也不挑，她不像旁边的弟弟，哪儿受过这委屈？看到这座两层高的小旅店，整张脸都黑了。
　　“怎么了？不习惯？”
　　李沫带着调侃的语气用手肘顶了顶王子恒，看他那样子，好像是在这里住一晚上可能会要了他的命一样。
　　从小养尊处优地臭小子，这下知道厉害了吧。
　　“呃………应该………大概………没有什么问题 ”
　　虽然有些不礼貌，但是他确实已经有一种今晚上睡觉就会有蟑螂往嘴里跑的错觉了。
　　等到后面三个女生那一车到了以后大家一起进去，王子恒看着这还没他家客厅打的大堂，还有那老旧地电梯设施还有窄兮兮的楼道………
　　这也太难受了吧！
　　“今晚还是昨晚上的配置吧。”
　　在柳诗诗和王子恒死猪一般的表情中，张婉婷将钥匙分给了大家，随后便各自进入房间开始收拾，李沫更是洗了一个长达一个小时的澡，出来的时候张婉婷还以为她给自己全身抛了个光。
　　“下午还要去爬山呐，你这洗得也太彻底了。”
　　张婉婷倒是只打算简单冲洗一下，等晚上回来再认真洗。
　　“主要是沙子粘在身上太难受了，下午就你们去就好了，我在旅馆里休息一下。”
　　晕船加上体质不好，紧接着就要爬山对李沫来说太勉强了，张婉婷这下也不会像早上那样死缠烂打，看出了李沫的疲惫，也只能点头表示理解。
　　经过一个半小时等休整，大家一起出来吃了个午饭，比较特色的海鲜面，随后李沫就向大家道别，剩余五人骑着岛上的租借电瓶摩托往目的地走了，而李沫则是留下来，到了旅馆旁边的海鲜市场，打算挑个晚饭。
　　刚才旅馆的老板说他们可以再海鲜市场自己挑选海鲜，然后送到旅店旁边的饭馆里，那边会帮忙处理做成饭菜，只收加工费。
　　这个设定就很nice，李沫稍微有点兴致，来这边玩了两天虽然海鲜吃了不少，但也只是一些生蚝扇贝以及虾一类的普通海鲜，那些花里胡哨的她还没吃过呢。
　　这海鲜市场就很大程度地能满足她得新鲜感，跑到里边儿的时候还打通了老爸的电话。
　　虽然关系不好，可父亲在每个男孩子（虽然现在是女孩子）心里都是一种见多识广的印象，像老李头那种满世界到处跑的人，见识只会更多不会少。
　　“爹地！你看我在哪里！”
　　随着嘀咚一声，视频电话被接通，刚看到在电话里面的那张大脸，李沫就迫不及待地向对方展示现在自己所在的海鲜市场：“好多我没见过的海鲜，你帮我看看哪些好吃，我晚上要当晚饭！”
　　“好好好。”
　　打招呼的部分直接被李沫一大啪啦的叽叽喳喳给打断了，但老李头还是用着一张慈祥的笑脸看着画面里蹦蹦跳跳的女儿。
　　虽然直到现在也比较担心她得安全问题，毕竟人生地不熟的，但看到她露出了难得的这么开心的笑容，他也是由衷地开心，对于女儿提出的要求更是一下都没有犹豫，立马答应了下来。
　　大部分父亲肯定也会很乐意在孩子面前展现自己靠谱的一面，更何况这个女儿控。
　　“这个海参别看现在这么大，炖出来或者炒出来少的很，你想吃就多买点，爸给你补给经费。”
　　“这是虾姑，就是皮皮虾，肉没有多少，你想吃的话建议烤着，但是小心剥的时候小心把手割到了。”
　　“猫眼螺你称的时候别忘了把水挤赶紧，这水起码占一半的重量。”
　　“蛏子………看你，我不建议，没什么性价比。”
　　有了外援的帮助，海鲜市场的一众摊主还以为这一小姑娘又是一个容易被坑的主，结果愣是没有忽悠到她，最后李沫提着好几袋海鲜回到旅店，钱还比在店里吃便宜了不少。
　　“谢谢老爸～”
　　“嗐！有啥事儿尽管给爸打电话！”
　　虚荣心大满足的老李头也开心得不行，丝毫没有注意自己身后有个人进入了画面，直到他见自家女儿表情突然不对，才反应过来。
　　今天唐云梦带着唐哲来他家聚餐来着，他就坐在客厅打电话。
　　唐哲这小子没忍住，竟然凑过来“偷窥”！
　　“臭小子看什么看，走开走开。”
　　见到这小子就来火，老李头赶小鸡一样把他赶走，他还没跟女儿说拜拜呢。
　　结果把人赶走后低下头，发现视频已经从那边被女儿挂掉了。
　　气得他直接起身，抄起桌上被吃干抹净的果盘就冲向了回到餐桌的唐哲。
　　“唐哲！你小子受死！”



第72章 71.夕阳
　　“这么早就要去学校，也不知道在家里多陪陪我这个妈。”
　　唐云梦坐在李沫家地餐桌上，一脸不满地看着自家刚被狂暴老李头调教果地儿子。
　　这小子就是个不让人省心的料！虽然是为了追老婆，但她心里还是有点不舒坦。
　　养了这么多年的儿子喜欢上了个女生，全身心想要投入到人女孩子身上了，不管她这个娘了。
　　更离谱的是那个女孩子还是她最好最好的人得女儿，他自己的发小。
　　“我又不是不回来了。”
　　小声哔哔。
　　唐哲刚刚也不是故意要入镜的，他只是知道老李头是在跟李沫视频，而且从手机里传出来的声音表示她很高兴的样子，唐哲就是单纯地想看她一眼，趁着去饮水机的事后想顺便看一眼。
　　结果被李沫直接发现了，当场就把电话挂了。
　　这能咋办嘛，人家李沫笑起来那么好看让他憋着不看不是为难他嘛！
　　“但是唐哲，虽然干妈对你也是从小跟亲儿子看，但是你要追我亲女儿我也不会说多支持，还是得看你们自己，还有你的………你懂我意思吧。”
　　每个妈都希望自己女儿以后嫁的男人有担当条件好，虽然她平常老是卖女儿，但还是想要唐哲自己先要有一定的实力。
　　除了初三以后到高三那近三年的时间，唐哲也算是她看着长大的，虽然小时候跟自己原儿子一样到处鬼混，但本身很有自觉性，孩子地性格和素质，责任感从小也能体现出来，她是相信对方愿意做是会做到的。
　　但现在他为了追李沫拿自己的前途去赌这件事，让她觉得这孩子不知道是太冲动了还是太不成熟，对他的未来肯定是有影响，毕业后要发展还是要看他自己的觉悟。
　　“支持什么支持！不支持！”
　　李沫妈很温柔了，看看被老婆打到角落缩着的李沫爸，可一点儿都不给这小子面子，听到他要追自己女儿，当场就有点儿控制不住情绪。
　　“你闭嘴吧，你女儿要是被外边儿别的野男人盯上了你不是还要冲过去把别人砍了？”
　　李老妈来了脾气，一眼瞪过去李老爸顿时焉了。
　　“我可以养她一辈子………”
　　“多大人了成熟点好不好？女儿当一辈子剩女你也忍心？”
　　又是一记白眼。
　　今天唐云梦带着唐哲来也不是说她儿子要追这老李家女儿，只是说了儿子想跟李沫念一个学校才报的那里，而且明天就要提前去学校附近找租住的房子，先住校半年就申请外宿，走之前跟这边的干爹干妈一起聚聚吃个饭，但是深层含义不言而喻，最终才会演变成这样。
　　当然这事儿李沫依旧不知道。
　　“不过阿哲，我还是那句话，你们年轻人的事年轻人自己解决，不管你能不能追到沫沫，我都希望你能记住我的态度。”
　　王女士收拾完老公，回到了一开始的话题，唐哲从来没见过对方那么严肃地对待自己：“说实话，就算你成功了，目前的情况也不能让我放心把女儿交给你，你好自为之。”
　　“………我知道了。”
　　………………
　　………………
　　呼………
　　从饭馆里出来，李沫一时间就不知道干什么了。
　　大家都去玩儿了，自己一个人在这个人生地不熟的地方瞎逛也不是个事儿。
　　要不………
　　瞎逛到旅店门口，看着对面的海边，鬼使神差地，她走下去，找到岸边一块儿裸露出来的礁石，坐在了上面，看着海岸线发呆。
　　天气真好，适合安静。
　　这岛上的海边很安静，这里只是居住区的海边，并不是旅游区，除了不远处有渔船以外，没有人。
　　大家都去更大更美的旅游区海边了，再加上这涠洲岛也不是特别热门的旅游景点，安静的环境反而对李沫的情绪更有好处。
　　只有海浪的声音，路上也没有汽车，太阳照在海面上也很漂亮。
　　不像她初中旅游时去烟台大连一类地方看到的近海海边，这里的海是蓝色的。
　　适合看书，但她没有带。
　　干脆拿出了手机，点开凤梨包小说软件，找到本很早以前就收藏的，而现在已经完结的小说，从头看了起来。
　　不知道从什么时候开始，她已经很少看小说了。
　　但现在不知道是四周很棒的环境熏陶，还是她的心情已经沉淀了下来，看着看着很快就进入了状态。
　　就连对时间流逝的感知都变弱了。
　　感觉回到了以前在上课时候偷偷看小说的时候，那种沉迷，那种**，心情小说种的剧情和人物起伏………
　　对啊，自从自己手术后，以及唐哲回来以后，自己整天都在被各种感情和人际关系困扰，但现在远离了那些烦恼，自己的生活，情绪和心情，仿佛又回到了一开始的状态。
　　变化的只有自己的性别。
　　“姑娘，姑娘。”
　　“啊。”
　　不知过了多久，沉迷小说无法自拔的李沫突然被旁边的一位渔民大叔拍回了现实，略带惊悸地看着站在旁边的这位高大的黑壮汉子：“怎……怎么了吗大叔？”
　　“姑娘，不要再在这里坐着了，涨潮马上就要涨上来了，哎哟我们这儿晚上的浪，你是没见过，过不了多久你再不回神就要被冲海里去了。”
　　“啊嘞？”
　　对方的话吓得她低头一看，果然，海水已经没过了她穿着凉高跟的脚了，高过了脚踝，海浪甚至能拍到她的膝盖。
　　什么时候涨这么高了？一开始这里还没有海水来着。
　　“好，我马上走，谢谢大叔。”
　　“赶紧走吧。”
　　大叔没有多留，这里被不管是当地人还是旅客海浪冲走的案例也不是没有，大叔只是为了来催促她赶紧保命。
　　“呼………”
　　还好，要不是这大叔提醒自己，就自己这粗神经迟早被冲走。
　　李沫松了口气，打算起身离开。
　　不过，真的好美。
　　阳光照在没有任何遮挡的海平面，仿佛反射着橙红色的亮光。
　　海上的渔船也都靠岸了，有的只是不断往前推着的海浪………
　　她好喜欢这样的景色，一下午的熏陶，她感觉自己本来心乱如麻的状态被安抚了下来。
　　夕阳西下，潮水上涨，海浪汹涌，到了夜晚，这里一切都会变成另一副模样。
　　但夜晚过去，太阳也会照常升起，潮水回退，汹涌的海浪消失，渔船也会照常出海，一切仿佛从未改变过。
　　仿佛在告诉她，不管经历过怎样的事情，但随着时间流逝，它们迟早会过去，放下那些东西，自己依旧是自己。
　　是啊。
　　最后看了一眼夕阳，李沫转身离开，回到旅店。
　　地球照样会转，时间依旧会走，日子也必须要过。
　　也是时候放下了。
　　（3/18）这两边的数字同时涨是怎么一回事啦！
　　回老家过年了，虽然时间很紧但我还是会保证每天加更！尽量往三更走！
　　今年回家能聚在一起的朋友越来越少了，哎。



第73章 72.回家
　　今天回去唐哲应该在吧。
　　收拾行李，准备回家。
　　这两天感觉也没有玩到什么，虽然开心的时候确实是开心，但更多的还是累。
　　“好累哦………”
　　“啪！”
　　趴在行李上面的李沫屁股被拍了一下。
　　“快点收拾，待会儿赶不上船了咱们只有游回去。”
　　“好………”
　　这丫头感觉开朗了许多。
　　张婉婷看着委屈巴巴地憋着嘴起来继续收拾的李沫，觉得她从昨天晚上开始就有点儿变化了。
　　开朗的时候给人的感觉更由衷了。
　　这是经历了啥想开了？
　　不清楚，不过女孩子有时候就是会莫名地喜怒无常，鬼知道她在昨天一个人的时候想了些什么。
　　不过想开了就好，总比一直憋着好。
　　“你什么时候去学校？一起？”
　　收拾着，张婉婷便开始和李沫闲聊，她的学校和李沫都在省城，只是她运气好一点，卡到了一本院校的屁股进去了，和柳诗诗在一个学校，这对青梅大学的时候也在一起。
　　“我不知道，可能要前一天去吧。”
　　寻思了一下，她倒不打算太早去，想在家多待几天，太早去也没啥意思。
　　更何况上了大学她就得住女生宿舍了。
　　完！全！不！想！
　　她要还是个男的肯定做梦都想搁女生宿舍住两天，但现在她又是个女生，核心道具都没了，再说了，这么长时间了，看自己都看习惯了，现在跟其他女生也算是同居过两天，她很可悲地发现自己也没有什么太大的反应。
　　捏嘛的，她阳委了！（悲
　　“这样啊………我和诗诗可能要提早走，那到时候等到了那边我们再约一起逛街吧。”
　　“这还有这么长时间，怎么就开始约去学校的活动了。”
　　李沫白了她一眼，没搞懂她们的思维为什么总是这么跳脱。
　　“早定好早安排时间呗，不然到时候万一成预约了怎么办？”
　　小小地开了个玩笑，见李沫也收拾完毕，张婉婷便打开门，下去打算先退房，出门久了回家反而也是一件开心的事儿。
　　就是李沫有点儿不太乐意再去坐一次那个船………
　　……………
　　……………
　　“呕——”
　　果不其然，再次反胃。
　　这次还更惨一点，今天天气不怎么好，风浪比那天还大一点，李沫刚下船就开始了。
　　遇见彩虹，吃定彩虹。
　　早上喝的粥………
　　其他人也没好到哪里去，田俊甚至表示他也吐了，只不过中途咽下去了。
　　“呕———”
　　他的恶心成功把自己本就已经到达临界点的自家女朋友给整吐了。
　　要了命了家人们，一群晕船的组队风浪天乘船，然后一起吐。
　　画面过于血腥，这群人在短时间内皆出于社死状态，后来的逛街环节都没劲了。
　　最后拖着一幅幅病殃殃的身体到了机场。
　　人司机还以为拉了一车僵尸。
　　下午五点上飞机的话，要飞三个小时，晚上八点到家，还能在外面吃个晚饭。
　　但是李沫不去，她要赶紧回家。
　　“我今晚回来，你在家吗？”
　　在机场的她想了想，还是给唐哲发了消息，顺便还在哥们儿群里发了这几天旅游的照片。
　　当然直女一个的她也没有发带自己的照片，带着她人的照片都是别人拍的，自拍更不可能。
　　“焯！这不还活着吗？”
　　看到她发照片，沈毅这个随时随地都把手机捏手上的家伙第一个回了消息。
　　只可惜没有放什么好屁：
　　“你看你这样儿的，没人找你就不发消息，什么时候死了我们都不知道。”
　　骂完还不忘记发了张自己正在吃火锅的照片，跟他那群哥们儿一起。
　　“还以为你人没了，所以没叫你。”
　　嚯哟，这小子还在吃飞醋。
　　不过她是跟着柳诗诗他们一起出来，总不可能叫上他们撒，而且叫他们的话这次出来的计划基本就玩儿完。
　　老妈一直挺不待见这几个小子的，毕竟混得不行，老爸就更不用说了，她要敢说跟这群人出去，指不定会把自己关进房间禁足到开学前一天。
　　就算再女儿控他也不会允许李沫继续跟这群人鬼混，要不是李沫现在是女孩子，被他发现的话指定少不了一顿打屁股。
　　“那你们慢慢吃，我上飞机了，别忘了你们欠我一顿火锅。”
　　很奇怪，唐哲也是属于那种有消息过不了多久就会回的人，但今天并没有在群里面冒泡。
　　就连她私发过去的消息都没回。
　　不会还在生气吧………他应该不会那么小气来着。
　　算了，应该是没看到，看到了迟早会回。
　　至少等下了飞机他就算再瞎也该看到了。  
　　事实也确实如此。
　　下飞机刚关掉飞行模式，唐哲的消息立马就弹出来了。
　　“昂”
　　就回了一个字，连标点都没打。
　　这人没道理这么懒嘛。
　　“这不还是在生气嘛。”
　　撇了撇嘴，莫名地感觉角色调换过来了。
　　“我就不跟他们去吃晚饭了，下了飞机我直接回家，一起吃个饭？我们聊聊怎么样？”
　　心态改变后她虽然一开始也纠结了一阵，但这种事情迟早都会面对的，不然跟唐哲一辈子都别想回到朋友关系。
　　干脆吃个火锅？好久都没有吃过火锅了。
　　“啊”
　　又是一个字的回复。
　　这家伙法什么神经？怎么婆婆妈妈的？
　　李沫皱了皱眉头，正欲回复，对方的消息又回过来了：
　　“八太好意思，那啥，我都走了。”
　　哈？？
　　“走了？去哪儿了？”
　　“去学校了，我打算先踩个点，然后找个房子租。”
　　这么早去学校干嘛啊？学校都还没开，而且租什么房子啊？有宿舍住不香吗？租房子的房租半年可以顶宿舍一年了………
　　不过她倒不是不能考虑一下去租房子住？
　　正好不太愿意住女生宿舍，先不说会不习惯，她还是男生的时候班里一个宿舍的宿舍也不止一次闹矛盾，当时就感觉女生宿舍好神奇。
　　八太懂，回去找老妈征求征求意见吧………不过现在问题不在这里！
　　这家伙去学校了不就找不到他人了嘛！
　　“你多久走？我大概九点到家。”
　　“我都已经快到了。”
　　这臭小子！
　　“那算了吧，有空再说吧。”
　　可惜了……还说在上大学以前跟他好好聊聊呢。
　　“没事，等你来学校了我们再聚。”
　　“行吧。”
　　哎…………嗯？
　　哈？这人说什么？
　　“什么玩意儿？你啥意思？”
　　“没啥。”
　　对面的唐哲还在搞神秘：“开学你就知道了。”
　　这人果然还是有问题！
　　“不说算了！”
　　愤愤地关掉手机。
　　就算心态好了，但跟这个人说话还是会很火大！



第1章 加更规则
　　昨儿忘记发了，三十月票一更五千打赏一更哈，折中一下折中一下(u‿ฺu✿)



第1章 1.报名日（大学篇辣，新年快乐！）
　　“哈———”
　　睡到自然醒，难得的老妈没有来叫她起床。
　　毕竟时间过得太快了，自从旅游回来以后，感觉没有过多久就要准备去学校了。
　　可能是看今天是在家里最后半天，想让自己难得的任性一下吧。
　　虽然平时也挺任性的。
　　不过现在再不走就要晚了啊！
　　都已经十点半了，虽然到省城差不多也只要一个多小时，但是………
　　她还没有洗漱，没有洗头发，没有换衣服，老妈说报名至少得画个淡妆，这脸也没动过，行李倒是前一晚收拾好了………但如果可以的话她还想再洗个澡。
　　如果去了学校，就没有像家里这么棒的房间独立卫生间了。
　　她洗澡一般都要洗好久，据说学校洗澡的话水费也跳得很快。
　　不敢想象今后的生活力！
　　至于外宿这种事情，家里人倒是挺支持的，但在这之前必须药着辅导员办好外宿申请，一般来说如果不是特殊情况的话入学一年以内的学生都是不允许外宿的。
　　难受，李沫可不想一直住宿舍里，有一个自己地小窝，想在家里干什么就干什么它不香吗？在宿舍里有那么多人挤着住在一起，各自的生活习惯也都不一样难免会出现问题，更何况还全是女生………
　　可不是所有女生都和柳诗诗和张婉婷她们一样好相处，说实话，她现在还是挺害怕跟陌生女生相处的，毕竟她不是原装的女生，和来自全国各地的一些完全陌生的原装女生住在一起四年鬼知道会发生些什么问题。
　　算了算了，先不想这些，总之先洗脸刷牙………
　　盯着门口犹豫了半天，随后把耳朵贴在门上听了听外面的动静………并没有。
　　今天老爸说送她的，现在还没起？
　　那不管了，干脆直接洗个澡！
　　睡衣碍事，晚上还留了一点汗，脱！
　　开门！关门！开水！
　　在夏天用微微热的水冲凉最爽了！
　　“嘭嘭嘭！”
　　然而她刚好开水还没有冲多久，就被门口传来的急促的敲门声給吓了一跳，就算是隔着一道门还有急促的水声都能听到。
　　“沫沫！赶紧出来了！你爸已经在楼下等着你了！”
　　哈？？？
　　李沫听得一头雾水，这刚刚门口一点儿动静都没有，感情是因为人都下去了啊！
　　“妈………妈！我在洗澡啊！”
　　“什么？？”
　　李沫的回应让外面的老母亲瞬间上火，直接开门就闯了进来，看到预料之中但却又意料之外的一片狼藉的房间，老母亲重重地进行了一口深呼吸，随后………
　　还是没忍住，直接两三步走到卫生间门外，哐哧一下就打开了这扇本就脆弱的磨砂玻璃门。
　　“呀——”
　　这个疯女人！
　　就算是老妈，她也这么大了，而且还是当过男生的人，直接被老母亲破门而入看光整个身子什么的………
　　还是太害羞了！
　　“我是你妈，你还是男生的时候我都能看，女生我就不能看了？”
　　王女士满腔怒火，才不管满脸通红一手捂着胸口一手捂着下边儿的女儿，反身就关上了门。
　　“啊———”
　　随后从里面传来的，便是李沫撕心裂肺的惨叫。
　　……………
　　……………
　　“来，你最爱的三鲜包。”
　　老爸上了车，给李沫带来了一袋热腾腾的包子，以及一杯豆浆。
　　女儿起来的太晚了，早餐店早就摆摊了，这还是他直接进去买的，还好她喜欢的三鲜馅儿不是抢手货，要是肉馅儿的早卖完了。
　　“唔………”
　　结果包子，一口下去。
　　“咿呀。”
　　“慢点儿吃，我叫人老板帮你回蒸笼蒸过了，很烫，好了，我们出发了，别把豆浆撒车里了。”
　　“咿！”
　　“叭。”
　　话刚说完，老李头就感觉后面飞过来了一两颗热乎的水珠糊在了自己脸上，回头一看，自己女儿正一脸无辜地望着自己。
　　看来是喝豆浆又被烫着了。
　　“你这个蠢丫头，又没有人催你。”
　　看到这丫头的样子老李头真的是又爱又气，想了很久，还是只在她那颗本就不聪明的脑袋上拍了一下：“慢慢吃，吃完把袋子给我，然后想睡觉就睡吧，到了我叫醒你。”
　　“嗯………”
　　又被说蠢了。
　　但这次又没有反驳的理由，李沫很不开心，只能缩回都快弹出驾驶和副驾之间空隙的身子，小口小口地啃着包子。
　　今天晚上就要在一个完全陌生地环境下和一群陌生人睡一起了。
　　李沫真的挺害怕的，毕竟她现在怕生的这个毛病依旧还存在。
　　一朝被蛇咬，十年怕井绳，不是一朝一夕就能改变的，很不安。
　　但却不能表现出来，不然家里人不知道会多担心。
　　还有就是唐哲。
　　这人就像是沈毅骂她的那样，李沫从旅游回来到现在没有主动找他，他也没有发消息回来，跟个孤儿一样，什么时候死了都不知道。
　　拿着手机鬼使神差地就点开了聊天列表中已经被顶到下边儿的唐哲，他们的对话记录还停留在李沫下飞机的那个时候。
　　所以这个等到了学校再聚到底是个什么意思？
　　唐哲到现在也没有给她说他到底考到了哪个学校，不过从这句话中可以判断出来，他应该也在省城。
　　而省城的985院校也有好多个，具体也只有等见到他再问。
　　“我今天去学校报名了，你有时间吗？我们晚上………”
　　想了想，删除了这段话。
　　“我今天就去学校报名了，不过要下午才能到，我们明天中午聚一聚吗？”
　　不能麻烦唐哲把她送回去，但她也不敢晚上一个人回学校，会很害怕。
　　所以干脆直接明天中午好了，根据安排应该是明天上午开完班会就没事了，约个午饭正好赶趟。
　　紧接着又是漫长地等待回复时间。
　　这个臭小子指不定是在外面上网，李沫等了好久都没有等到回复，就跟上次一样。
　　等着等着，她也渐渐就这么握着手机睡着了。
　　……………
　　……………
　　“艾玛这面都泡糊了………呲溜——”
　　此时，正在学校门口的网咖网上冲浪的唐哲，终于趁着打开泡面的间隙，久违地拿起了手机。
　　“噗——”
　　“我超！你特么吃错药了吧！”
　　然而刚放进嘴里的面还没咽下去就被他突然一下吐了出来。
　　吓了旁边的哥们儿一跳，一度怀疑自己的新室友是不是神经有一点问题。
　　“八好意思八好意思。”
　　唐哲嘴都没有来得及擦，一边道歉一边赶忙回复手机里那已经发过来了整整二十多分钟地消息。
　　“嗯？”
　　这八卦之魂不就起来了吗？
　　看唐哲一脸紧张，旁边的人一脸坏笑地就将脑袋探了过来。
　　“女朋友？”
　　“………不是。”
　　立马息屏，那样子好像是在保护自己的宝物一样生怕别人偷走了。
　　“我青梅竹马，说今天到学校报名了。”
　　ps.（4/20）上个月累计需加更20章，这个月继续补——
　　新年快乐宝子们，祝大家虎年大吉，虎虎生威，就让我一个人承受加更的痛苦，你们只管看就彳亍了！



第2章 2.不安感
　　“我的建议是李同学先住半个学期的校再出去住，毕竟学校规定至少要住校一年才能办理外宿手续。”
　　“可………”
　　之前李沫可算是声情并茂地求过他们了，老李头虽然觉得女儿这样一直逃着不是个办法，但心底还是心疼，所以报名的时候就找着辅导员说明了情况。
　　不过李沫家已经事先利用各种证明为她申请了免军训了，再申请个外宿确实也太麻烦辅导员了。
　　“但她是的特殊情况我们也了解过，实在不行的话我也可以试着去帮她申请，但至少要在军训前后才能下来，在这之前她最好还是住学校………或者我帮你们再宿管那边挂个名。”
　　正当两方人都在犹豫之际，辅导员又是话锋一转，表示也不是不能试一试。
　　不过既然免军训都能申请，外宿也应该没有什么问题，只要学生家长把安全责任书一类的书面证明全部签了。
　　“好，麻烦老师了。”
　　见对方答应，老李头松了口气，李沫也是松了口气。
　　也只有辅导员松不了气，他好歹是新世纪青年，能够理解这位学生的情况和心理，但第一学期就外宿………
　　尽管安全责任书签署以后学生出现什么情况都是学生自己和家长负责任，但他作为辅导员心里还是虚，他和学校不可能完全脱开责任。
　　到时候还得挨罚。
　　“爸………我也没有找到房子啊………”
　　“………那麻烦老师帮我家孩子帮忙挂个名吧。”
　　“………行。”
　　看着父女两人离开，辅导员心理压力巨大。
　　这个学生平时得重点关注一下才行，免得出问题。
　　李沫该庆幸自己班的辅导员是个新人，对工作还算是负责，要换个老鸟，谁管她死活。
　　“呼………”
　　不过她现在正沉静在脱离了辅导员视线的舒心感中，对于知道自己底细的陌生人，她可一点儿都放不下心。
　　可能并没有，但她很害怕看对方的眼睛，心理作用下她都会觉得对方看她的眼神中写着一丝怪异。
　　等下，还有一个问题。
　　“爸，我们不是还没找到房子嘛，那我今晚住哪儿？”
　　“今晚爸帮你定一间酒店。”
　　“啊？？？”
　　酒店？？
　　好家伙她是来旅游的吗？
　　而且这个意思是叫她自己找房子租吗？她怕被坑………
　　“开玩笑，房子已经帮你找好了，就在对面。”
　　帮李沫拖着大包小包的老李头指了指学校门口对面的小区，看上去还蛮新的。
　　学校里应该也有不少学生租住在这里。
　　“里面是这样的，两室一厅，一个月九百，爸每个月生活费里面多给你九百拿来交房租，花的时候注意点。”
　　仅用两根手指艰难地打开房子的内部照片儿给李沫看。
　　虽然李沫要是给他说没钱交房租他肯定会给，但是这方面他还是要和对方说清楚。
　　大学生是最容易瞎花钱到处跑的群体，她的女儿可不能变成外面那些丫头那样到处混，去酒吧去迪吧混个通宵出来花一大把钱安全还不靠谱。
　　李沫以前是个什么样的混小子他可清楚得很，就算现在变成女儿安静了很多，但谁知道没人管了以后会不会反弹。
　　“知道啦………这环境还不错。”
　　意料之中的不耐烦，不过李沫对于外面租的房子要求也不高，有独卫，有厨房，有客厅就最棒了。
　　她还想继续练练厨艺，不知不觉她变得还蛮喜欢做饭的，这样虽然很小但五脏俱全的小窝正合她姨。
　　不过这是两室一厅诶。
　　“话说你们什么时候找的房子啊？我怎么不知道，而且这个两室一厅我是要跟人合租吗？”
　　把手机塞回老爸的裤兜里，李沫有些疑惑。
　　“暂时是你一个人住，房子是我们叫人帮忙找的，便宜环境好，而且就在学校对面，安全。”
　　“暂时？”
　　“………快过马路了，你每天上课的时候过马路要注意安全。”
　　撇开话题了。
　　毕竟老李头打死也不会愿意告诉李沫这房子是唐哲那个臭小子找的。
　　房租也不可能只有九百块，好歹是套二楼层也不高，只是那小子主动提出每个月给三分之二的钱而已。
　　等那小子住了半年还是一年校要出来住了他一定会提前帮女儿找到新的房子，不可能让他俩住一间！
　　“…………”
　　但他的态度已经在李沫心里留下了怀疑的种子，只是没有说，跟着老爸进入小区后找到相应栋数单元，一起搬东西上了三楼，老爸蹲下身在地垫里找到了钥匙和小区门牌。
　　“还好没丢。”
　　他喃喃着打开门后将钥匙交给了李沫：“别弄丢了。”
　　“我又不是小孩子了………”
　　老爸从出发开始就对她有点儿保护过度了的感觉。
　　“把帮你弄，你坐着休息一下吧，你老是要把房间弄得乱得不行，现在一个人在外面住了，还是租的房子，平时还是要注意一下房间的卫生，不要弄得乱糟糟的，房东阿姨万一来看的话不满意不给你租了你这丫头就只能睡大街了。”
　　“嗯………爸我跟你一起弄吧。”
　　“你老实坐沙发上呆着，你会弄什么？”
　　老爸像赶小鸡似的把想要一起帮忙的李沫赶开，后者只能轻哼一声，回到客厅坐在上面闷闷不乐。
　　倒是能理解………她老爹这个女儿控在这种时候话多倒也没什么问题。
　　但这也并不代表她愿意耐心听，道理她都懂，这么大个人了，一直说不就是把她当小孩儿看嘛。
　　算了不想了，玩手机好了。
　　唐哲好像给她回了消息来着，但是醒了以后就下车拖行李到处填表，没时间看。
　　“明天吗？明天上午入学典礼，下午好像还要开什么会，我看看有没有时间，到时候给你发消息。”
　　“…………”
　　好像每个学校都是这种安排？
　　“好吧。”
　　但这又不影响吃午饭晚饭，这人果然是在刻意躲着她。
　　心里微微有些不悦，同时也有些不安。
　　虽然没法当男女朋友，但她很重视和唐哲的友情，虽然拒绝了他的表白，但自己一直挺想跟他聊聊两人以后继续当兄弟的。
　　这个家伙难道被拒绝以后，真的不想再跟她来往了吗………



第3章 3.这个人特么的有毛病吧！
　　如果是其他普通男女的话，男生对女生表白失败了的话，对方可能会因为挫败感和面子问题主动和女生断绝联系倒也是挺正常一件事。
　　但是他们两个不是普通男女啊，唐哲这样的样子，让李沫很有挫败感啊………
　　哎………算了，不想了。
　　再送走老爸以后，李沫因为想了太多麻烦的东西，大脑不够用了，干脆直接趴在了床上，开始摆烂躺尸。
　　趴久了还有点儿困，只可惜，还是那句话，她认床 
　　压根儿睡不着。
　　如果想每天晚上都好好地睡着的话，估计还得过个一两个礼拜把这张床睡熟再说。
　　“哈———”
　　所以第二天，果断地因为失眠，挂着一圈黑眼圈。
　　好困！
　　困死了！
　　就算是现在站在一大堆人群里面，甚至都因为困意，那种对人群的恐惧都小了不少。
　　果然还是太危险了！以后一定要至少保证八小时的睡眠！
　　干脆每天提前八个小时睡觉好了（
　　“汉语言一班的同学往这边找位置坐！”
　　随波逐流进入会议大厅，一大堆人里面根本找不到应该坐在哪儿，还好他们班的那个年轻的辅导员还有点儿主动性，站在后排一边招手一边唤着 
　　好！
　　懒人最喜欢这种干什么都有人指导的情况了！
　　嘿咻嘿咻。
　　老老实实地找到一个角落的位置老老实实地自己坐下，然后戴上耳机，玩手机开始与世隔绝。
　　大学生活，对于她这样的后天性社交障碍死宅唯一友好的一件娱乐就是网上冲浪了。
　　最喜欢网上冲浪了！
　　哦哦还有。
　　从小挎包里面拿出一副白色边框的平光眼镜。
　　虽然很幼稚且自恋，但是只要装成一个不善于交流的书呆子的话，主动找她搭话的人应该也会变少。
　　反正她本身就有那么一内内的近视，戴不戴眼镜都无所谓，但正因为这样她戴个眼镜也不算是在刻意装b！
　　确实是这样！
　　心安理得地稍微放松了不少！
　　可是！
　　人越来越多，果然还是会让人很不爽！
　　旁边的位置也被人坐满了，更不巧的是，她旁边坐着的是一名男生。
　　这个男生旁边的人也是男生，他旁边的男生旁边的还是男生，他旁边的男生的旁边男生的男生还是男生！
　　而且还聊得挺开心的，这群人八成是一个宿舍的。
　　余光偷偷瞥了眼前边儿的位置，虽然只能看到头顶，但这些男生和女生也都在聊天。
　　除了一些极少数的和她这样的“孤儿”，基本都是一个宿舍一个宿舍的人坐在一起。
　　草率了！
　　她就该像最后面站着的那一排人一样不坐座位，然后再自己一个人找个墙角缩着再网上冲浪！
　　“同学们！安静一下！有位置的同学坐好，没有抢到座位的同学委屈一下，安静地站一下！我们开学典礼要开始了哈！”
　　此时讲台上的老师开口讲话了，对着话筒用着那种明明音量不大但莫名有穿透力的嗓音组织纪律，效果拔群，虽然声音不能完全消失，但至少到了能让典礼正式开始的状态。
　　嗯，这样可以更好地网上冲浪了。
　　重新将耳机戴好，最近在听纯音乐，再配上小说，李沫很快就进入了状态，就像一个月前在海边一样。
　　但很快这样的静谧就被旁边不知所谓的家伙打断了。
　　“你好。”
　　嗯？
　　好像有人在叫她。
　　但是应该是在跟别人说话吧，自己一个人老老实实地坐在这里看小说啥也没干啥也没说，谁会搭理她？
　　继续看。
　　“………你好？”
　　嗯？？
　　音乐声音开得不大，听第二次的话，这个招呼确实是有人从旁边对她说话。
　　眼睛余光偷偷摸摸往前面瞥，辅导员正抱胸站在他们班区域的第一排看着下面的演讲台，并没有过来。
　　皱了皱眉头。
　　果然是旁边的人在跟她打招呼。
　　…………不理。
　　她就是不想跟陌生人交流，更何况是这种大学的，会主动跟陌生人打招呼的，自来熟的成年男子。
　　当然成年女子也不愿意，除非是个温柔体贴的美女（
　　稍微往边上挤了点，微微皱着眉头继续看着小说的李沫，已经表达出了自己的态度了。
　　是个正常人应该都能看出来自己不想搭理他了，接下来应该没啥事儿了。
　　“你好？同学。”
　　但这家伙好像不是正常人！怎么突然上手了啊！
　　噫———
　　感受到自己的手臂上的衣袖被一张陌生的大手扯了扯，她顿时就感觉满背都生出了鸡皮疙瘩。
　　“有………有什么事吗？”
　　将手臂从对方的手指间扯出，李沫放下手机取下一边耳机，看向旁边的男生，脸上写满了不悦。
　　这小子长得倒是不赖，属于阳光型………不如说是现在多数年轻女生喜欢的小鲜肉类型？只可惜李沫因为这货的举动莫名对他起不了好感………虽然她可以不搭理对方也不太礼貌就是了………
　　“你好，我叫谭杰，我正在组织我们班的同学进入班级群，所有同学我昨天已经联系过了，你是李沫同学吧？只有你没加入了，麻烦加入一下谢谢。”
　　见李沫终于搭理他了，对方露出了很开朗的笑容，并说明了情况。
　　“…………”
　　不知道什么时候她变得特别嫉妒能露出这种表情的人。
　　寄，是该死的现充。
　　如果不是身体原因，她现在八成也是现充，但现在的她做不到，所以！
　　该死的现充。
　　但嫉妒归嫉妒，不爽归不爽，她只是因为变得不擅长所以刻意不去与陌生人交流，但班级的事儿应该参与她也不会不支持工作，公私分明还是要做到，所以，在了解了情况以后，她也没有为难对方，而是点点头说了句好，随后拿出手机：“群号是多少？”
　　“没事，你先扫我好友码吧，我直接拉你进群。”
　　“………麻烦直接让我扫一下群码就好了，不用那么麻烦。”
　　以后有事可以在群里开临时会话，不用刻意加好友（话内音）。
　　“呃………好吧。”
　　对方眼中闪过一瞬间的可惜，但并没有说其他的，直接打开了群聊码，让李沫扫码进群。
　　群聊设置，消息免打扰，群消息提醒，接受消息但不提醒，挂回后台，打开小说。
　　丝滑。
　　“我们班的班长已经在昨晚大家投票决定了，班长是除了辅导员的另一个管理员，然后我是副班长，群主，都有备注的，麻烦同学也改一下群备注。”
　　“嗯嗯。”
　　麻烦死了，但还是重新切回去改备注。
　　不过这次顺手看了眼群成员，分辨一下班长和辅导员，记住这俩是谁，以后好办事。
　　嘶………
　　但是这班长的头像………
　　“接下来有请本届新生代表，汉语言专业一班的唐哲同学，上台致辞，大家掌声欢迎！”
　　“啪啪啪啪啪——！”
　　“就咱班班长，据说是考了六百多分，六百多上咱学校，绝了。”
　　副班长的男生还在边上跟她解释情况。
　　不是，这根本不用这家伙解释啊。
　　看着满脸堆着笑的唐哲走上台，并站在了讲台上，李沫大脑瞬间因为要素过多无限接近停止运行。
　　这个人………这个人特么的有毛病吧！



第4章 4.朋友
　　怪不得都没有给她说这人到底考到哪儿了，结果是搁这儿截胡呢？
　　犯什么神经？
　　完全搞不懂这人在想什么，这不是在拿自己的前途开玩笑呢么这不是。
　　但是看样子这人还乐在其中的样子，知不知道自己做了什么蠢事啊？
　　“在这秋高气爽的时节，我们能在这里相遇………”
　　台上的某人演讲的眼神一开始还很有仪式感地到处看，但很快就将视线回到了自己班，也就是李沫班。
　　就他的成绩，这个学校哪个专业考不上？
　　来的时候因为要演讲致辞所以坐第一排，没有发现李沫坐在哪儿，但是现在大家都坐得好好的，班里的区域也就那么大，站在下面随便瞅两眼就能看到那个矮子。
　　以至于两人来了一场激情对视。
　　只是一个人是笑着，一个人板着脸。
　　“…………”
　　发现对方在直勾勾地盯着自己看，李沫直接就低下了头，耳机带好，继续网上冲浪。
　　不用说都知道这小子是老早就在打听自己的志愿和专业，傻兮兮地跑到这儿来。
　　但是明明一个人可以考985的学生跑到一个二本学校来念书，说出去不得给人笑掉大牙？
　　而且以后毕业了出去找工作也没有那么好找。
　　啊啊啊！
　　都怪这个家伙，搞得她现在网上冲浪都不得劲了。
　　“诶？那人是不是在看她？”
　　李沫脑袋埋下去了，唐哲还一直看着李沫，其他坐的远的学生倒是没有注意到什么，但旁边的学生肯定注意得到。
　　“哎，同学，你和唐哲认识吗？”
　　“不认识。”
　　而且他那么搞整得这边的人都注意到她了。
　　讨厌死了！
　　“怕不是看上人美女了。”
　　“男儿本色男儿本色。”
　　李沫不知道的是，这群人正是和唐哲一个宿舍的，一宿舍lsp，唐哲也在短暂的相处时间里充分地展现了他作为男人的本质，以至于大家相处得很愉快。
　　而他们不知道的是，李沫耳机里的音乐刚好到切换的时间，而且声音开得本来也小，把这群人的话听得清清楚楚。
　　“他不是说他有个青梅竹马也在这个学校？就不怕别人知道了？”
　　“你懂个屁，青梅什么时候赢过天降？而且谁说青梅竹马一定要谈恋爱的？傻不傻？”
　　捏嘛麻的，能不能不要如此精准地戳中别人的痛处？
　　李沫好想打死这群人，一个个大男人的怎么比女人还八卦？
　　后面讲的东西她一点儿也不想听下去了，干脆直接把耳机声音调大隔绝外界的声音，一直到发现旁边的人站起来准备离开，她才跟着抬屁股。
　　刚刚辅导员艾特全体成员，说开学典礼以后直接在这栋教学楼楼上312教室开班会。
　　好麻烦，她还说直接回去睡觉的。
　　而唐哲则一直在第一排自己的位置上等着李沫下来，但无奈对方一直等到人走得差不多了才埋着头一边儿玩手机一边往外走，没有注意到在第一排等着她的唐哲。
　　“沫沫，哎，沫沫。”
　　这可把唐哲急坏了，要不是屁颠儿屁颠儿地跟在后面叫了两声，对方摘下耳机一脸怪异地回头，还以为她是故意不理自己呢。
　　“你怎么还没走？不是要开班会？”
　　“这不等你吗？”
　　“哦。”
　　戴上耳机回头继续往楼上走。
　　“哎，沫沫，哥们儿表现怎么样？是不是叫一个英姿飒爽，面子倍儿足。”
　　“啊对对对。”
　　“辅导员说上午开会，那我们下午就没啥事儿，要不中午出去吃个饭？吃火锅，你是不是好久没吃火锅了？我顺便把你介绍给我宿舍几个舍友，他们人都不错（都是有贼心没贼胆的lsp），能处。”
　　“你要跟你舍友吃饭就跟你舍友去吃，带上我干嘛？我中午回去自己做饭吃。”
　　“都是哥们儿，你是我最好的兄弟，一起吃个饭嘛，我请客。”
　　“…………”
　　好搞定的李沫。
　　听到对方还把她当好兄弟，心里一直紧绷的弦放松了不少。
　　之前一直还担心他因为表白失败就不理自己了。
　　“行吧，不过你得先解释一下你为什么会在这个学校，在微………”
　　聊着聊着就到了楼上开班会的教室，李沫一如既往地找了个最角落的位置坐下，原本打算叫唐哲在微信上聊，结果这小子倒好，一屁股坐在了她旁边。
　　他们一班等学生没有二班的多，一个大教室两个大组，隔壁二班都坐满了，还是挤着挤着勉强坐下才没有人站后边，他们班还剩两排。
　　李沫和唐哲则是在最后一排窝着，是个智力正常的人一看就能知道这俩人认识。
　　寄了寄了寄了！
　　她刚才才跟班里那几个男生说了不认识唐哲，结果回头就坐一起了！
　　“你是班长，能不能坐前边儿去？”
　　太明显了，这边最后一排就他俩，太显眼了，她顶不住啊。
　　“我跟他们大多数人又不认识，挤一起干嘛？待会儿说不定还得上台，最后一排多方便？”
　　唐哲则在这时耍起了赖：“而且我在这儿也没办法，我第一志愿填高了，没录上，第二志愿跟你填一块儿呢，成了。”
　　你第二志愿能填这个学校也很离谱。
　　“………唐哲，你这样做真的是在拿你的前途开玩笑。”
　　“对不起啊，我还以为能成的，没想到。”
　　唐哲见对方没有为自己拙劣的借口穷追不舍，心里松了一口气。
　　他这样的举动已经在家里挨过不止一次骂了。
　　“那啥，沫沫，虽然这话由我来说很奇怪，但………我们还能继续做兄弟吗？”
　　“…………”
　　李沫愣了愣，唐哲说话的语气很认真，而且带有一丝丝的试探和………请求，她终于还是抬起头看向了旁边的男孩。
　　“嗯哼。”
　　点了点头：“只要你不馋我身子，咱这兄……朋友还能做。”
　　唐哲闹了个大红脸，没想到李沫是这么觉得的。
　　不过，朋友吗……兄弟已经没法做了吗？
　　他很想这么问。
　　“………我谢谢你啊。”
　　李沫没有给他机会。
　　好在她好歹也是当过男生的人，唐哲那么做多少也有点道理，不然高中也没有那么多谈恋爱的学生了。
　　说到底只是他晚了一步，她死心了以后才表白，在那种时候他做什么也没用了。
　　但也只有她自己知道，她是花了多长时间才走出来的。
　　白了他一眼，低头继续用手机掩饰自己的内心。
　　这人倒好，说的那么轻巧。
　　不过………哎………算了。
　　“都是成年人了，今后又搞出什么风流债你自己担着，其他女生可不像我一样。”
　　“恩，我知道，不过我也不会去欠外面的风流债，你放心。”
　　“这样最好。”
　　看着低头玩着手机，一副漫不经心样子的李沫，唐哲心里说着他没有说出来的话。
　　毕竟爷来到这里就没有想过去追外面的其他女生。
　　ps.今天去外婆家，老年人看我一直对着手机敲字还以为我在写日记一直嚷着要看，想死。



第5章 5.你怎么能阻止哥们儿追求幸福！
　　好在李沫属实是有点杞人忧天了。
　　现实中并没有什么一堆人过来问她是不是和唐哲认识的场景。
　　虽然唐哲属于那种才（没有）学兼备还有颜的小男神，不少女生有兴趣甚至想去要微信，但看到李沫在边上坐着和他聊天，八九成都会认为是他们在交往所以没有人采取行动。
　　在这一层上让她放松了不少。
　　但之后………
　　“走啊唐哲，去领军训服。”
　　班会结束，唐哲回来正打算叫上李沫一起下楼，但身后跟来了几个人率先在他背后拍了拍他的肩膀。
　　“彳亍，沫沫，一起呗。”
　　“我不用军训，所以不用领，太阳还这么大，我不想跟着你在下边儿晒紫外线。”
　　李沫面无表情地摆了摆手，把音乐声开大把耳机戴好，把手机放回小包里起身打算直接回家。
　　睡觉睡觉……… 
　　“寄！为什么！明明你才是最需要锻炼的那一个！”
　　唐哲心里瞬间不平衡，但李沫看他如此不爽自己就很爽，表面上还是面无表情地错过几人：“如果你愿意跟我换一换的话我也不介意让你代替我不用军训。”
　　“对不起我错了。”
　　变成女生身子还因为一直吃药变得弱得不行……… 
　　要不然怎么说这丫头很坚强呢，要换他估计当时就想死了。
　　“懂了就好捏，我昨晚没睡好，回去睡觉咯，就酱，走了，有缘再见～”
　　看唐哲的样子就知道这人怂了没话说了，李沫不再管他们，挥挥手直接拜拜：“晚上要吃饭直接给我打电话就可以鸟。”
　　还以为要和他聊很久才能重新正常交流，但现在看来问题也没多大，既然问题解决了就能好好放心回去睡觉了捏。
　　………虽然不知道那家伙心里到底是怎么想的就是了。
　　而且过来找唐哲组队的不就是刚才坐她旁边那几个人嘛！一看就不是好人，必须赶紧溜！
　　“………哦，好。”
　　而唐哲则是缩了缩脑袋，卑微地点头。
　　这么久没见，果然这丫头还是很吓人。
　　“哎，你是怎么跟李沫勾搭上的？没想到你这个浓眉大眼的竟然刚一开学就直接主动背叛组织。”
　　“哥们儿刚才开学典礼的时候主动找她搭话人都爱理不理的，想顺手要个丘丘都没要到。”
　　“啊？”
　　谭杰说完这句话头顶瞬间就出现了一个大大的“危”字。
　　“这样挺好的，不如说如果你要是真的要到了她的QQ，我才要一拳打爆你的狗头让你物理失忆顺便再把你号里她那个好友栏删掉。”
　　唐哲笑里藏刀，所谓近朱者赤近墨者黑，经过李沫长时间的言传身教，唐哲自己都不知道自己已经深得那个笑面虎丫头的真传，这一脸笑容愣是看得几个哥们儿背后一凉。
　　“就………就算这样你也不能断了哥们儿追求幸福的权利！”
　　谭杰背上流满了冷汗，在宿舍里唐哲光是把上衣脱掉那肌肉就能一拳把他打哭好久，但即便如此，还是出于对漂亮妹妹的向往，强撑着自己不向恶势力低头：“反正你也没追到，不……”
　　“啪！”
　　只可惜话音未落，唐哲有力的手掌就“友好”地搭上了他的肩膀。
　　“没事，我只是建议。”
　　感觉到肩膀上的那只手不断地向身体里传来的巨大压力，谭杰愣是把还没有说出来的话给咽下去了。
　　“但是如果你真的打算对爷从小互相住隔壁一起长大，且现在还是追求对象的女生出手的话，就别怪哥们儿不厚道了哈………”
　　想杀一个人的眼神是藏不住的。
　　“你早说她就是你那个青梅竹马啊！”
　　杀意浓重，谭杰立马就怂了，去他娘的不向恶势力低头，美女再美也没有小命重要！
　　“但人家明明说了不认识你………”
　　“之前我惹她生气了………而且刘烨，你他奶奶的不说话没人把你当哑巴，搁这儿哪壶不开提哪壶是吧？”
　　“………我错了（下次还敢）。”
　　完了。
　　大家明明才在宿舍住了一晚上，这舍霸直接就出来了嘛这不。
　　现在申请换宿舍还来得及吗？总感觉跟这个人住一起四年指不定哪天小命不小心就会丢了。
　　“难不成你这家伙之所以考了六百多分还到这儿来的原因是………”
　　“哦，对了阿哲，还有件事儿。”
　　就在如此关键的时刻，已经走出教室的李沫突然从后门冒出了头。
　　“怎么了沫沫？”
　　原本还在可怜的室友们面前嚣张跋扈的唐哲立马就收回了那笑容中的杀意变成了单纯的憨笑，一蹦一蹦跟智力障碍似地上前问道：“是回心转意打算陪兄弟去排队了吗？”
　　“你离我远点儿…………”
　　这家伙都要扑上来了，李沫感觉这货变得跟牛皮糖似的，当场嫌弃，伸出手把这个傻子往前推了点儿保持距离，随后从小挎包里拿出一张淡黄色的小卡片，交给了唐哲。
　　“这是我的学生卡，哦…………”
　　掏掏掏………
　　“还有我的学生证，虽然我不用军训，但是还是叫了军训服的费用，不拿总感觉挺浪费的，而且辅导员说汇报表演的时候可能还是要去现场，不知道要不要穿，你顺便帮我取一下嘛，晚上出来吃饭的时候一起给我就好了。”
　　“啊………”
　　木讷地接过学生证和学生卡，唐哲还处于李沫依旧拒绝跟他一起去拿军训服同时顺便嫌弃了自己一手地打击中，等到李沫打算离开的时候才缓过来。
　　“啊………我不是还得跑两趟去拿女款的………而且不知道晚上记得住带不。”
　　“这样啊………”
　　李沫不知道这破学校订的破军训服还分男款和女款，看唐哲的样子知道他有点儿为难了，眼里闪过一丝失望但很快恢复，一边道歉一边伸手打算拿回学生证和学生卡：“对不起，我不知道是分开取的………那我不要了吧，反正我也不军训………”
　　“没事！”
　　经过了老妈魔鬼训练的唐哲敏锐地捕捉到了李沫眼神中那一瞬间的不自然，手一缩当场把东西放进自己兜：“p大点儿事儿！我去拿！你就乖乖回去补觉！兄弟晚上直接给你送货上门！”
　　说完不等李沫说什么，立马就转身搭上了几个舍友的肩膀：“哥几个咱出发，不然待会儿得排一下午，肘肘肘！沫沫晚上联系哈！”
　　老妈给的建议，反正就是耐心！宠！
　　对于李沫这样内心脆弱的小丫头片子，想泡到她宠就完事儿了！
　　“喂！真没必要……算了，你晚上可千万别忘了带啊！”
　　一溜烟就不见了，徒留李沫在后边儿，叫都叫不住。
　　为什么………
　　为什么这么久没见，总感觉这人智商需要续费了啊，像个小孩子似的。
　　（6/21），好！快三分之一了！
　　突然发现原来我这个废物还没有书评，可恶ಠ╭╮ಠ



第6章 6.太自然了！
　　“叮铃铃玲玲——”
　　“啊………我超………”
　　睡得正香呢，被手机铃声震醒了。
　　为了防止听不到手机铃声响，李沫还特意把来电铃声和早上闹钟设置为一个声音，以至于现在迷迷糊糊的她根本分不清这次是有人打电话还是闹钟，小手在手机上点了半天，愣是没有把声音关掉，才反应过来这是来电铃声。
　　“喂………”
　　“我的大小姐，您老看看现在都几点了？”
　　电话那头传来了唐哲极度无奈的声音。
　　“嗯………？几点了嘛………”
　　将手机凑近自己朦胧的双眼，虽然不是很真切，但勉强能看得出来，现在已经七点四十了。
　　嘶………七点四十………
　　这不还早嘛？距离明天早上。
　　“七点过给我打电话干什么………我继续睡了………”
　　说着就要挂掉电话。
　　“你个臭丫头已经忘记了今儿晚上要吃火锅吗！”
　　发现李沫傻呆呆地打算挂掉电话，唐哲立马急了，在电话里面嚷嚷，同时还敲响了李沫家的房门。
　　“？？？？”
　　什么玩意儿？
　　“快点儿出来！给你打了一万个电话都不接，我在你家门口！顺便把东西拿回去！”
　　“你吼辣么大声干什么嘛！而且你怎么知道我住哪儿的？”
　　唐哲的魔音贯耳以及已经在自家门口了这件事儿让李沫瞬间来了精神，直接从床上弹了起来，踩着拖鞋啪啪啪几步就走到了门口。
　　“…………”
　　且慢！
　　就在手放在门把手上准备开门的前一秒，李沫突然发现了一件事儿。
　　唐哲好歹是一个在正常环境下成长的一名正常的成年男性，几个月前才馋过她的身子，现在如果直接开门的话………
　　低头看了看自己只穿了内部贴身装备的身体………
　　啧。
　　可以看到脚。
　　松开手，喊了一声“在门口等会儿”后，小跑着回去穿起了衣服。
　　别看唐哲好像挺老实的，但指不定是憋着呢，这种事情可经不起试探，万一这货憋爆了**大发，她可一点儿反抗能力都没有。
　　不过说起来，唐哲竟然喜欢平的。
　　原本还以为他是御姐控呢。
　　“咔嚓。”
　　几下将衣服穿好，白色T恤外加黑白短袖外套衫，加上黑色紧身牛仔裤，简简单单，方便无比，现在一个人在外面上大学家里人不管了，她才不会主动去穿裙子丝袜这种东西。
　　裤子多好，安全感。
　　还man。
　　“我的妈大姐您总算是………你这头发………”
　　刚开门就能看到唐哲的苦瓜脸，第一时间开始吐槽抱怨，但是见到李沫乱糟糟的头发，他立马就停下了吐槽。
　　“还有你这身衣服，姐姐，我们是去干嘛的？”
　　“嗯？不是去吃饭吗？”
　　头发有什么问题吗？
　　李沫抬手捋了捋，没啥问题吧，应该就是刚起床有点儿乱，她不是油性皮肤而且每天都会洗头也不会出现头发很油的情况。
　　所以没啥事儿啊，要是跟其他人出去吃饭她可能还会注意一点形象，但是跟唐哲出去吃饭她管那么多干嘛？
　　“我们是去吃火锅，并且向您介绍介绍我的室友，并且并且让我的室友认识一下您，懂了么您。”
　　“嗯，所以呢？”
　　歪歪头。
　　“…………”
　　至少唐哲能够确定这个人是真傻。
　　“所以请您把自己的形象稍微稍微整理一下，然后再挑一套深色的衣服穿好不好小妹妹。”
　　双手搭上李沫的肩，把她往房间里推。
　　“………别动手动脚的，而且你这家伙要是再叫我小妹妹我就让你跟你的小弟弟说拜拜。”
　　“我错了。”
　　李沫没有以前跟他那么亲了。
　　唐哲心里撇撇嘴，以前至少搭搭肩李沫不会说什么的。
　　还是因为自己自作自受，李沫对自己多多少少有点儿防备倒也正常。
　　“哎呀好烦啊！弄什么发型嘛！”
　　他心里不得劲，李沫心里更烦。
　　本来就不擅长且不喜欢搞什么发型，结果又偏偏需要，这不是为难她嘛，在镜子面前摆弄了半天，愣是没搞出个什么所以然。
　　“…………干脆就把头发梳顺就好了。”
　　“你好歹现在也当了这么久女孩子了，多学学这些东西对你也没害处。”
　　唐哲叹了口气，走到李沫背后，后者镜子里反射出来的镜像上，眼神立马警戒，唐哲无奈，但也没有办法，苦笑着说：“要不我帮你弄？我从小帮我妈弄个好几种发型，你这短头发我还是可以拿捏的。”
　　“………好吧。”
　　只是编个头发而已，谅这个家伙也不敢做什么过分的事，李沫想了想，出于对唐哲仅剩的那么一点信任，还是点头答应了，放弃治疗一般让“奸计得逞”的唐哲在自己的头发上动手动脚。
　　“你整天就别你那一大堆猪头发卡，这两边刘海就没管，不想见的话你就可以往后边儿撩呗。”
　　这人一边在李沫头上放肆一边叽叽喳喳，气得李沫就差对着他手臂一口咬下去了。
　　“哦！”
　　但是做不到，能做到的只有恨恨地哦一声来表达自己的不满。
　　“唔………你还要搞多久？”
　　而且站久了（其实也就不到十分钟），李沫都有点儿腿酸了，唐哲还在她身后弄，有点儿等不及了。
　　她自己随便别个发卡或者扎个马尾一分钟不到就能OK的，这个人刚刚催那么凶，结果自己上手还不是一样慢。
　　“不急，很快就好了。”
　　唐哲十分认真。
　　开玩笑，把未来老婆介绍给新室友，这绝对得再视觉上惊艳他们。
　　“好了！”
　　又折磨了李沫半天，唐哲终于大功告成，李沫看着镜子里的自己，左右移了移脑袋。
　　“也就这样嘛，感觉有根绳子在我后脑绑着一样。”
　　从两边最长的刘海往两边和脑后一节一节地编成小麻花最后在后脑正中间绑上，看上去是那么个回事。
　　但她就是嘴硬：“你这手法也一般般嘛，跟我妈比起来差远了。”
　　“是是是，跟她是比不了，您就将就一下吧啊。”
　　这不才在老妈那边儿学了没多久嘛，没怎么上手，技术一般正常。
　　“那走吧那走吧，赶紧的我肚子都饿了。”
　　跟唐哲两个人待在屋子里属实气氛怪怪的，站了这么久也正好站饿了，内外双重原因让李沫急得不行。
　　与其说怪怪的，不如说太自然了，一点儿都没有违和感，让李沫脑袋里一团浆糊甚至都忘了问他到底是为什么知道自己家住哪儿这个核心问题，抄起手机和包包就往外跑。
　　“喂！衣服！你衣服不换吗？！”
　　“不换了！你能不能赶紧出来呀！”
　　这人一直在她家卫生间里面呆着真的………好怪啊！



第7章 7.妈妈你看，有狗
　　而且有件事不说不行了。
　　唐哲这家伙是真的一点儿都不会做事儿。
　　你吃火锅点什么鸳鸯锅？
　　特么的吃火锅不点红锅你干嘛还要吃火锅？搁隔壁去吃x记炖品得了。
　　这根本不是她想吃的火锅！
　　“这是刘辉麟，然后谭杰，你应该认识他，副班长。”
　　此时唐哲还忙着给李沫介绍他的新舍友，在别人面前李沫也不好把兴趣写在脸上，自从高中时被唐哲气自闭了以后，她变得很擅长作假表情，一边微笑着点头一边跟着唐哲的介绍你好你好。
　　“他叫刘烨，爱好是窝在宿舍床上一动不动，特点是二次元。”
　　“你能不能不要一到了我就这么细致？”
　　被当着漂亮妹儿的面叫了二次元，刘烨脸上多少带点儿抽搐。
　　“不可以，你和我们不一样。”
　　唐哲一本正经。
　　“对。”
　　谭杰也帮腔：“我们只是普通的lsp，而你是二次元的lsp，专业跟我们不对口，需要着重标注一下。”
　　“…………”
　　这群人之间相处起来似乎还蛮有意思的？
　　李沫看着他们互动，思绪又回到了以前。
　　如果她没有变成女生，是不是现在也能继续和唐哲，沈毅他们，还有大学的新室友像他们一样相处？
　　多少有点儿羡慕了，仿佛吃了一整颗柠檬，心里泛酸决定不看，埋头假装回消息。
　　游戏也好久没玩过了，整天都有人在公会群里抱怨她很久没上过线了。
　　哎………
　　“哦，你们几个搞得我都忘记介绍我家妹子了。”
　　眼角瞥到李沫已经无聊到低头看手机了，唐哲拍来对着自己糊过来的手，讲话题强行掰回正规：“这我发小，李沫，青梅竹马也行，随你们怎么理解，我们幼儿园就认识，我妈也从小和她妈一起长大的，咱俩一直住隔壁，感情老好了。”
　　“也就那样，而且初中两年高中两年你可是在外地读的。”
　　李沫无情拆台。
　　“…………”
　　这丫头咋能这样捏？
　　唐哲这波面子上不也挂不住了不是？
　　“那这波怕不是还带天降属性的青梅？我超稳啊老哥。”
　　“你搁这儿叽叽歪歪地嘀咕啥呢？”
　　没混过二次元，没听懂这句话是啥意思。
　　“没啥。”
　　刘烨直接装傻，随后调整状态回到拆唐哲台的主线任务：“那不是，唐哲你可少吹，人李沫上午还说不认识你。”
　　“不是吧阿sir？你真的这么冷漠吗？”
　　唐哲见李沫没有反对，便是立马相信了这句话，之前谭杰说这事儿的时候他还不相信。
　　我家虽然带点儿傲娇但一直很温柔的沫沫真的能说出这么冰冷的话？？
　　“对啊，我不认识你，你谁啊？”
　　气氛不错，李沫也少见地开了个玩笑，犹如一把尖刀刺中了唐哲最柔软的心口，伤害性极强。
　　得亏她刚才没听到唐哲说“他家妹子”这四个字，不然可不会这么轻松。
　　“你怎么能抛弃我？我不能失去你啊沫——”
　　“别贫了，这么多菜不吃了？汤都快煮干了，我先帮你们把这些煮得久的先放进去煮，赶紧烫肉了。”
　　李沫感觉唐哲话里有话，但却不愿意往深了想，脸微微有些发热，将手机熄屏放进挎包里，拿起旁边菜架上的速冻虾饺往锅里放，以掩饰自己的状态。
　　还好火锅店里本来就慢热，脸本来就红彤彤的，没有人注意到。
　　“我来吧。”
　　将菜放进锅里溅起来的油可能会把手烫到，李沫细皮嫩肉的可不能被烫到，而且她没换衣服，溅到身上也不好洗。
　　强势地拿过李沫手里的盘子，一边小心往锅里下菜，一边对路过的服务员阿姨招手：“你好，请给她拿一个围裙吧，谢谢。”
　　而且这丫头下菜也一直对着红锅下，菌汤锅里啥菜都没有。
　　“好了好了，你别下了，慢慢吃，你当这是冒菜呢？”
　　见这货似乎打算一股脑把所有需要放锅里煮的荤菜全倒下去，李沫看不下去，硬是把他拽了回去。
　　还是一根筋和缺心眼。
　　“我这不想让你待会儿别想着忙活嘛。”
　　“那我不动，你慢慢来，后边儿这些活全给你好不好？”
　　“好！都交给哥，你就只管吃！”
　　………还有点儿抖m？
　　不仅李沫愣了，唐哲的几个新室友也快麻了。
　　在他们面前是舍霸，在李沫面前就是好哥哥？
　　不对！
　　“好远………”
　　只见李沫夹了一片毛肚想放进红锅烫，但在唐哲的刻意安排下她的座位正好是在红锅的另一面，个子矮手自然也没多长，还没等放下去就已经能感受到待会儿会很累。
　　“我已经帮你烫好了，吃这个。”
　　唐哲眼疾手快快速抬起早已经埋进清汤锅里的筷子，那正是一片烫好的毛肚，直接放进了李沫碗里。
　　“我拿的公筷。”
　　顺便解释一手，免得李沫嫌弃。
　　“可这是清汤的………”     
　　清汤火锅毛肚，味道都没有怎么吃啊？
　　“你还敢吃这么辣的东西就不怕明天肚子痛到床都起不了？你妈可给我讲了你胃炎又犯了，这里红锅很辣你不要吃。”
　　唐哲一脸严肃。
　　倒也没说错，在开学前一周她因为肚子痛去过医院，还以为又是那个什么病的原因，结果并不是，辗转半天去查了胃镜，答案是胃炎，得养。
　　虽然对方的出发点是好的，但让李沫恼火的是老妈怎么什么都在给唐哲说？
　　“而且你过段时间生理期也要到了，你身子这么弱快别作了，他们家清汤也挺好吃的，菌汤对身体也有好处。”
　　不是！你怎么又知道我生理期是什么时间了啊？？妈妈这里有变态啊！
　　“可是清汤真的没味道………我就吃一点………”
　　心里再想暴走表现在脸上的也只有委屈。
　　那她干嘛还来吃这顿火锅嘛！
　　“一点也不行！到时候胃疼的是你，出来念大学了还一个人住外面你不会照顾自己的身体怎么行？现在开始习惯也不晚，乖，听话。”
　　…………
　　嘶…………
　　旁边的几位兄台皆数沉默。
　　本来算是个聚会性质的晚饭，可现在直接就变成了这俩的双簧戏了啊这不是，他们是不是已经可以走了？
　　而且这杀伤力………
　　不说了。
　　他们仨，仿佛就像那路过的狗………
　　（7/21）
　　比昨天早就是胜利！



第8章 8.好！
　　这顿饭吃得一点儿也不开心。
　　李沫感觉自己喝了一肚子清汤，一点儿都不像是在吃火锅。
　　唐哲这个家伙到后边儿见她实在可怜甚至找服务员要了一碗白开水，从红汤锅里面捞出来给她再白水里面涮了半天。
　　这不比清汤锅还过分！
　　保护过度了她觉得有点儿，完全就是把她当小孩子。
　　“沫沫，明天来看咱军训不？”
　　“不来了，我想在家睡觉。”
　　两人走在前面，唐哲一直在找话题跟李沫聊天，只可惜效果不是很好。
　　“一直吃了睡睡了吃小心胖成肥猪啊！”
　　“胖成猪好啊，反正我只要胖成肥猪你就不会馋我身子了，好的很。”
　　好家伙，这家伙果然不相信他已经浪子回头了。
　　也对，特别是在刚刚吃饭的时候，确实对她有那么稍微亿丢丢的………关心了。
　　“哎………”
　　李沫实在是有点儿受不了，停下步子，很叉着腰很认真地对唐哲说：“你直接告诉我，我们还能像以前那样相处吗？”
　　“………哈？”
　　以前是哪个以前？
　　小学时互相掐丁丁的那种时候？
　　那挺好，不过这不公平，李沫都被缴械了。
　　“你见过有谁把朋友当妹妹护着吗？一点儿都不得劲，我跟你待一起跟坐牢似的。”
　　李沫见这人没有反应过来，一巴掌拍在了他身上以表达不满：“说好的兄弟呢？”
　　要唐哲还真把她像以前那样当兄弟，在她面前肯定会没心没肺的，哪儿会这样啊。
　　“这不是为了你好吗………兄弟之间也是有关心的啊。”
　　嗯嗯嗯理解，但是………
　　“而且我本来就比你大几个月，就咱俩家这关系当你哥哥一点儿问题都没有。”
　　“好好好你要当你就当，快爬快爬，我回去了。”
　　没啥耐心了，这人就是在故意找茬，李沫不想再跟他多争论，反正也争不过，干脆直接自暴自弃把唐哲推开：“明天得军训呢，赶紧回去睡觉！”
　　“诶，你还没叫我哥哥呢。”
　　“哈？？？你发什么神经？”
　　“不是你说的我愿意当就当吗？”
　　唐哲稍微用点儿力李沫这个细胳膊细腿儿就推不动了，尽管街对面就是学校大门，他还是不忘走之前调戏一下这个傻丫头：“乖，你知道我一直想要个妹妹，叫一声我就走。”
　　“叫你妹！滚！”
　　越来越不要脸了！
　　直接气得放下推着对方的手，李沫气呼呼地自己转身往小区里边儿走。
　　这人一直对她这个样子之后怎么找女朋友啊？真的是一点儿都不担心这种事情，虽然他各方面条件确实都不错，但也不代表会有女生愿意去倒贴一个整天在另一个女生跟前粘着耍宝的男人吧。
　　又不是后宫剧男主，而且唐哲真有这种想法她绝对一脚把他踹开。
　　她很传统，最接受不了后宫这个属性，完全看不懂。
　　“沫沫！明天哥哥能不能吃到你做的香喷喷的午饭？？”
　　“军训还想恰独食是吧？？给老娘爬！”
　　老想把包往这人身上糊，不知道为什么。
　　“太凶了。”
　　唐哲老习惯了，在目送李沫安全走进小区以后，他便对着跟上来的三个哥们儿吐槽。
　　“人对我们高冷得很，对你这么放得开你还不满意啥哟。”
　　唐哲在谭杰面前仿佛一只苍蝇，挥挥手就打算把他拍开。
　　“她其实就是怕生，其实要是熟起来你们就会发现除了我她对所有人都老温柔了。”
　　“啊对对对，了解她这方面还是你更全方面，走了走了兄弟们，不跟这个出生前就赢在起跑线上的家伙说话。”
　　“你们不能这样！”
　　还没有等到军训，唐哲就已经失去了优先择友权。
　　他是这么给李沫说的，大半夜不睡觉，QQ上找李沫哭诉说就连隔壁班的都知道李沫跟他是发小，被孤立了。
　　“活该。”
　　然而无情的李沫只是简单地回了两个字以后，就直接把手机静音，躺在床上睡大觉。
　　老爸说觉得热空调随便开他报销，真好，晚上睡之前定个一小时定时，不至于被凌晨热醒。
　　除了无法体会大学宿舍的快乐以外，她这四年应该是完美的。
　　哦，特指男生宿舍，就现在已经快要一点了还在公会群里面找车上的样子，应该是宿舍不断电。
　　真好啊………
　　在床上翻来覆去睡不着，心里还琢磨着要不要明天去看唐哲军训。
　　主要是天太热了，而且他们在军训的话也不能到处乱跑，根据高中军训的经验，学生军训光是第一天就可以站一整天的军姿，而且中午都是按时按点排队去食堂统一吃饭的，给唐哲带饭更是天方夜谭，就算她真带了唐哲也没得吃啊。
　　而且她为啥要给那个家伙带饭啊，高中那是自己昏了头而且很方便，现在不一样了。
　　都是成年人了，要再给唐哲做饭吃他会找不到老婆的。
　　哎？说到这个。
　　突然想起了什么，李沫一个翻身下床，直接打开被老爸收拾得整整齐齐的衣柜。
　　所有衣服都被拿出来挂好了，该叠的也都叠好了，包括内衣………
　　还好是自己老爸，不然早膈应了，不过现在的问题不在这里。
　　她记得她的男装装备是偷偷带来了的来着………
　　包括因为稍微中性一点免遭老妈毒手的衣服裤子和假发，她都有带。
　　但是白天的时候忘记了，不知道老爸有没有给她扔掉………
　　“哎？”
　　哎嘿？
　　没有被扔掉！
　　本来都不抱希望了，结果在最角落找到了被叠的好好的一件套。
　　感谢您我的老父亲，么么哒。
　　心里默默感谢了一手深藏功与名的老父亲，随后将这一套衣服拿出来，研究了一下。
　　衣服是一件短袖衫，白色，中间有个莫名其妙的印大花，裤子还是以前男生是最爱（只会）穿的黑色的牛仔裤。
　　假发是不能带了，先不说很热，这也很乱，懒得整理，干脆直接戴一顶鸭舌帽把头发包进去好了。
　　好久没穿过男装了，说实话，有点儿馋。
　　穿着一身去的话，唐哲要是再像个牛皮糖一样的话，绝对会被别人当成gay。
　　决定了！
　　明天就这一身去围观！
　　然后再买一瓶快乐水和一根老冰棍，在那家伙面前暴风吸入，馋死他！



第9章 9.跑！
　　好！
　　第二天一起床，看着外面的天气，心情瞬间就好了。
　　阴天！
　　换衣服换衣服。
　　嗯………
　　昨晚已经把衣服准备好了，今天只需要套上去………   
　　“…………”
　　衣服虽然挺大挺宽松的。
　　但胸前的起伏………
　　就说嘛，怎么可能什么措施都不做就能隐藏某些特征嘛，根本不可能不是？就算再小也不可能………
　　“……………”
　　穿上一件更宽的短袖衬衫，好像就不太看得出来了。
　　寄！
　　这不是显得她发育很差？？？
　　虽然并不是很愿意去注意这些事情，但是这种挫败感………
　　不过还是能看出来一点，遇到这种情况，只需要………
　　秘密武器。
　　束胸！
　　老妈肯定是不允许她买的，但这是她在刚出院回校没多久的时候偷偷买的，还用过不少时间。
　　………为什么莫名觉得自己后续发育就算是一直在吃药也发育得这么烂的原因之一就是这个？
　　另一个原因是遗传。
　　哎………
　　算了，都已经这样了，只是今天用一用也无所谓。
　　老爸没有把这个给她扔掉，估计看到这个白色的奇怪**玩意儿还以为是一种内衣。
　　“…………”
　　不过不想穿，但是！
　　穿！
　　以前也没少穿，也不缺这一次！
　　嗯！
　　看了眼镜子。
　　现在没有了，幸好（bushi）本来就不是很大，不需要扣得很紧，只需要随便扣两格就可以掩饰住了。
　　………有点想哭。
　　最后是头发。
　　鸭舌帽还是有的，白色帽子加一身黑，再配白色运动鞋，直男审美，好看死了。
　　就是这头发有点儿小问题。
　　现在头发变长了，不用假发想直接全部塞进帽子里有点困难。
　　只需要稍微动的幅度大一点，帽子就会被顶起来，甚至掉下来。
　　而且就算没掉，头顶也拱起来了一点包。
　　还是得扎头发！！！麻烦！！！
　　……………
　　……………
　　这下应该没问题了。
　　用在学校大门前用手机前置相机又确定了一下，眼镜也戴上了，还有口罩，只要她不开口，顶多被当成娘炮！
　　“那个男的怎么有点0里0气的？”
　　by：路过的学姐
　　你特么才是0！你全家都是0！
　　这还没有进学校，李沫就失去了信心。
　　以前在高中的时候都不会有这些问题啊？
　　埋头看了看自己的身子，除了稍微矮了一点，稍微瘦了一点，大夏天稍微包得严实了一点，也没有什么问题啊。
　　管他的，腐眼看人基，指不定刚才那俩娘们儿是腐女。
　　耳机一戴谁也不爱，看了眼时间，才九点过，趁着天气还是阴天，打算先逛逛学校。
　　报名的时候除了报名点和多功能会议厅所在的教学楼，哪儿也没去过，这么大一学校不逛逛可惜了。
　　她还在念初中的时候就挺向往大学的，除了自由度以外，还有比一般中学还要大的规模。
　　就比如这里，教学楼就有五六栋，食堂也有仨，艺体中心图书馆机房楼都齐活，还有专门开奶茶店甜品店小卖部一类的花园楼。
　　虽然不知道为什么会和医务楼贴着，但是无伤大雅。
　　操场倒是和中学一样的大小，不过整个年级的学生一大半都能挤在里面军训，面积也不算小。
　　除此之外还有花坛荷花池，和她理想中的大学相差无几。
　　不过没想到的是这里的男女生宿舍都跟小区差不多，看上去好jb炫酷！
　　男生小区相对要小一点，李沫闲着没事儿进去逛了两圈，有幸看到一楼某间宿舍有人光着膀子搔首弄姿。
　　…………
　　出去吧。
　　回头再去女生宿舍区看看？
　　进男生这边都没人拦，只是进小区不进宿舍里面应该没问题。
　　“同学，这里男生不让进哈。”
　　结果在小区门口被阿姨拦下来了。
　　“………不好意思，我是新生没注意。”
　　还是那句话。
　　气抖冷，男人什么时候才能站起来？
　　不过这也从侧面表现了他这次其实挺成功的，不像门口那俩学姐说得那么不堪嘛。
　　“现在这些男娃娃一个比一个清秀，要不是没胸我第一眼看上去还以为是个女娃。”
　　“…………”
　　阿姨，我们在背后说别人小话的时候能小声一点吗？
　　默默地将耳机声音调大，然后去小卖部买了一瓶冰阔落一升装以及喵喵碎冰冰一根。
　　乳酸菌味yyds。  
　　嘶………
　　接下来就是最后，也是最大的问题了。
　　唐哲在哪儿？
　　这捏嘛操场上一大片穿着迷彩服的人，密密麻麻的根本找不着人啊。
　　更要命的是现在天上的乌云散开了，太阳照下来她已经开始有点儿热了。
　　感觉她现在完全不比这群在站军姿的家伙凉快。
　　好在她发现男生的方队和女生的方队是分开的，她干脆一边吸冰棒一边在这群可怜虫前边儿一队一队地路过晃悠。
　　并且经过不懈的努力，终于在第九队的时候，发现了正站在队伍最右上角的某人。
　　哎嘿！
　　找着了！
　　表情瞬间嘚瑟，一屁股坐在距离他们十米外的跑道上，三两口啃完了剩余的冰棒，然后拧开冰阔落的瓶盖，“嗤”的一声以后，开始暴风吸入。
　　之前还觉得这样很不道德，但是左右围观了一下，像她这样一边喝水一边围观军训的不止她一个，瞬间就更心安理得了。
　　反观唐哲，他一开始还没有注意到李沫，被太阳晒得头晕脑胀的，但直到李沫在他们队伍正前方坐下开始犯贱，他立马就注意到了这货。
　　乍一看没认出来，但………
　　tnnd，李沫。
　　这死丫头就算套着一身男装戴个帽子再戴个口罩，他也能认出来。
　　毕竟那货一直盯着他看！要不是过于熟悉他要是没认出来还以为自己被gay盯上了！
　　………不对！
　　这人在干什么啊？？
　　“？”
　　怎么回事，这人的眼神怎么突然变得凶巴巴的？
　　盯着他看犯着贱的李沫发现唐哲的表情从惊讶变得严肃，然后再变得生气，还以为事自己做得太过分惹他生气了，心里涌上了一股退意。
　　不过这人好歹是在军训，不管怎么样也不可能真的过来揍………
　　“报告！教官！我有点急事！”
　　“………哎？诶诶诶诶？”
　　可现实确实，唐哲举手报告一声，没有等教官同意，便气势汹汹地快步走了过来。
　　吓得李沫直接起身，拔腿就跑。
　　寄！这人发神经了！保命要紧！
　　“死丫头你给老子站住！”
　　“不要打我！我再也不敢了！”
　　（8/22）
　　！



第10章 10.怕个锤子！
　　“你不军训了吗？好哥哥我真错了！别打我！啊！”
　　李沫的求饶没有起到丝毫作用，唐哲冲上来一把揽住李沫的后脑勺，还没有等后者想这人想干嘛，唐哲抬起另一只手，对着她的额头就是一记恶狠狠的脑瓜崩，“啪”地一声听着就疼，疼得李沫咧着嘴倒吸气，额头瞬间就红了。
　　“不是说了你最近不要豉生冷油辣的东西吗？你每次疼起来就不难受吗？”
　　不是，你到底是怎么记得老子姨妈时间的啊！
　　“听说经期前吃生冷可以延迟经期，我最近心情不好，可以拖到我心情好了再来。”
　　但是这个时候跟唐哲顶嘴无疑是火上浇油，所以李沫干脆脑袋瞥向一边，装起了傻。
　　“听说是吧？延迟处死是吧？心情不好是吧？”
　　一下，两下，三下………
　　“疼！疼啊！你特么！啊！住手！”
　　脑瓜子被弹得生疼，李沫抓住唐哲的手臂像把他推开，但事实证明就算穿着男装她也没有爷们儿的力气，根本推不开。
　　“还有你身上的汗！啊！呕——差点儿进我嘴里！”
　　“恶心是吧？恶心好！免得你瞎吃东西！”
　　“啊！啊——”
　　一个人沉迷揍人一个人被揍得无暇顾及其他，都没注意到不管是军训时注意到这边的还是来围观或者说单纯路过的学长学姐。
　　他们眼里只有一个穿着迷彩服，长得人高马大颜值还不低的大一新生压着另一个秀气的男生谈脑瓜崩。
　　仿佛连空气都被一种别样的粉色填满了。
　　“啊哟，捏嘛，累死人了。”
　　弹累了，唐哲松了口气，转头看教官也是气势汹汹地过来了，心想语句完犊子，一把拿走李沫放在边上的冰阔落，一遍警告：
　　“………总之这次先放过你，下次再这样不爱惜自己我就告诉你老娘。”
　　“嘶………以后这种话你早点儿说………”
　　你早点儿说这种事情姥娘才不会那么嘴硬，md………真的疼！
　　…………可恶。
　　就连冰阔落也被没收了。
　　被唐哲没收拿去孝敬他教官去了。
　　李沫恨恨地重新找了个阴凉处坐下，瞪着所有人都休息唯独被罚站的唐哲，心里默念活该。
　　被打了好多下，这额头不知道已经成什么样子了。
　　最好一直罚他站，站到吃中午饭！
　　“…………”
　　这个丫头………
　　唐哲也是板着脸就硬跟李沫互瞪。
　　“嘶………”
　　算了，只要她不要再犯傻就行了，现在反而是自己这边问题更大。
　　已经被罚站了快半小时了吧，晒得头昏。
　　捏嘛麻的，感觉李沫过来纯粹就是为了来膈应他的。
　　虽然好像确实是这样？
　　“站得爽不爽？”
　　教官提着那瓶已经被晒得一点儿也不冰了的冰阔落走到了唐哲面前，虽然表情严肃，但莫名觉得他多少带点儿私人恩怨。
　　“报告！爽！”
　　“那就再站一会儿。”
　　喂——！
　　“还有五分钟就开饭了，待会儿按队列排队去食堂吃饭，你就站到那个时候，然后领队去食堂，明白？”
　　“明白！”
　　好家伙，五分钟。
　　要是在玩游戏这五分钟一眨眼就过去了，但这特么是在站军姿………
　　五年后再见家人们。
　　“下次这种事情可以说，老子帮你去处理。”
　　可能是在了解了情况以后，也稍微觉得能够有那么一内内可以理解，教官随后还提醒了两句：“下次要是再未经允许离队你就保持俯卧撑动作保持一下午，明白？”    
　　“………明白！”
　　准备俯卧撑了家人们。
　　鬼知道那个蠢丫头之后还会用什么其他手段来膈应他。
　　就算体质再好也没有这么熬过，一上午了就休息了五分钟其他时间基本都是站军姿，后半上午这太阳还一直照在头顶上，他感觉都快死了。
　　原本现在的他也会像其他人那样盘腿坐地上休息呢！
　　“或者你可以直接叫你女朋友下次别来了。”
　　教官您绝对是多少带点儿私人恩怨。
　　“我给她说叫她别来了。”
　　不过这样也好，教官一开始听他解释的时候，还以为他是gay，喜欢那种清清秀秀娇娇弱弱的娚孩子。
　　“别人还没有女朋友来看呢你倒好直接叫人别来了。”
　　那你他妈到底想要我怎样啦！
　　“好了，时间差不多了，全体都有！起立！”
　　教官好像恶心唐哲恶心到了大满足，干脆直接准备列队去吃饭了。
　　唐哲也算是彻底地了解到自己分配到了一个什么样的教官。
　　真特么倒霉！
　　晒了这么久，哪儿还有胃口吃午饭啊，他感觉自己光喝水都能喝饱现在。
　　“拿着，待会儿路过门口的时候给她或者是扔了都可以。”
　　刚想着这一点，教官就把阔落塞到了唐哲手里。
　　“明白。”
　　我超！有救了！
　　嘿，不给你。
　　因此李沫从路过她身边往食堂走的唐哲的眼神里，读出了这么一句话。
　　“……………”
　　说句老实话，她原本还有点愧疚来着，唐哲因为自己被加罚了半个多小时，看上去好可怜。
　　现在她只觉得坑得还不够。
　　还有。
　　那玩意她是嘴对嘴喝过的，这人不会打算直接喝吧？
　　那也太变态了。
　　“喂！水——”
　　害怕唐哲真的那么做，李沫就要追上去把阔落要回来。
　　但是教官回头看了她一眼，她顿时就怂了。
　　干啥呀………我又不是军训的，眼神那么凶是要吃人吗？
　　不能跟着就不能跟着嘛。
　　撇了撇嘴，心想唐哲应该不会变态到那种程度，也懒得管了。
　　“嘶………”
　　突然感觉小腹在那一瞬间有点难受。
　　怎么想都怪唐哲，要不是他一直在边上念叨，她也不会有这种心理作用。
　　之前老妈没有监督她的话她都没怎么在意过这些东西的，每次姨妈来的时候不还不是………好吧，不过就算疼又能疼到什么程度？她不还是活过来了？
　　再加上老妈说痛经是正常的，只能说她不算那么幸运，只要不疼得过分都没啥大问题。
　　她个从小打架打到大的人什么时候怕过疼？
　　能忍的疼都不算疼，经历过那么多次她早习惯了，她明天后天还能来幸灾乐祸！
　　没收就没收，老娘再去买两瓶，回去慢慢喝！



第11章 11.暖起来了家人们
　　就如李沫所说，第二天，第三天依旧每天跑到军训场地去犯贱。
　　好吧其实只是围观，而且时间不定，第二天是下午，第三天则是直接在床上躺了一整天，直到晚上才去围观了一会儿。
　　但事情就在第三天晚上变得不对了。
　　有点感觉了。
　　不过她依旧没在意，毕竟“身经百战”早就习惯了，只需要做好准备就好。
　　于是到了第四天………
　　这人被姨妈破门而入暴打一顿甚至到了需要人到家里照顾她的地步。 
　　可怜的唐哲，今天发现李沫没来就发现了情况不对，趁着吃完午饭回宿舍午休的路上打电话问了问，才发现李沫已经快要死在床上了。
　　就应该多亏今年有特殊情况，新生没有去军训基地，而是在学校军训导致有很多bug可以卡，不然李沫万一凉在了家里都没人知道。
　　唐哲换上一身常服，戴上口罩和帽子假装高年级学生从宿舍里混了出来，顺便在门口买了几块红糖。
　　感谢老妈，还特意着重教了他怎么熬红糖姜水。
　　“我给你熬好就盛出来放你床头柜凉着，你可别忘了喝，等变成微热或者全凉了再喝你不如不喝。”
　　一边擦着手一边站在李沫床前嘱咐，这丫头躺床上也一点儿都不老实，虽然说天很热，但是这空调开着，毯子也不盖一张，这不疼才怪。
　　所以才说是半路出家，他也没见过哪个女生能在姨妈期这么浪，这还真是头一个。
　　现在已经出来了，要是没他在的话这个丫头怎么办啊。
　　“嘀。”
　　拿起空调遥控板，直接将空调温度调高且弄成微风，然后再抓起被某人踢到一边儿的毯子，盖在了她的小腹上边。
　　“热！”
　　“凉快一点重要还是小命重要？”
　　“…………哦。”
　　天大地大，小命最大，只需要一句话就能让李沫闭嘴。
　　“好了，差不多了，我也回去了，要是教官叫门儿的时候发现我人没了那我也是真的没了。”
　　时间也差不多了，见李沫老实了以后，便去厨房关掉了火，就如他所说的那样把姜汤端了过来，最后擦了擦汗：“好了完事儿，我就走了，你老实一点儿，身体是自己的，别造，本来体质就弱现在经期会更弱，一会儿生病了我可没办法随时照顾到你。”
　　“其实你也没有必要对我这么好………”
　　李沫翻了个身不去看唐哲，嘴里嘀咕着：“有这个精力不如趁大学赶紧找个女朋友，把这些东西留着照顾女朋友多好，毕竟我们只是朋友。”
　　“是发小是兄弟，出来以后互相多多照应没毛病啊。”
　　唐哲很严肃地指正，这丫头似乎正在试图告诉他他俩男女有别叫他保持距离。
　　但他可是要追老婆的人，保持太远距离的话她跟别的男人跑了咋办？
　　再说了，他说的一点儿也没错啊，发小生病他照顾一下也没毛病是吧。
　　“话是这么说………不过我感觉………你是不是还在馋我身子？”
　　“你可真会开玩笑，我要是真的馋你身子你现在这样我不是正好下手？”
　　唐哲笑出了声，随后不再站在这儿耗时间：“我走了，你就在家睡一觉吧，别忘了睡之前把姜汤喝了。”
　　说罢便快步离开了出租房，看来是真的有点来不及了。
　　“…………”
　　这人要真的在这个时候下手了那他就不是唐哲，而是禽兽了。
　　啊———
　　小腹一股一股地疼真的很让人烦躁，她也想睡阿，睡不着能怎么办嘛！
　　而且幸好刚才她转身转得快，不然本来就一团浆糊的思绪就要被那个讨厌鬼给俘获了。
　　这人不是能暖起来嘛。
　　试着碰了碰床头柜的姜汤碗，发现并没有想象中的烫。
　　姜汤在端进来之前唐哲可能已经凉过一小下了，她现在也能直接端起来，放在嘴边吹了两下，随后小心翼翼地**了一内内。
　　甜。
　　她很讨厌姜味，唐哲肯定知道这一点，而这一碗红糖水很甜，至于姜味儿………
　　姜的气味倒是不明显了，但是老姜的那种辣味儿还在。
　　这人什么时候学会熬姜汤的？但多的不说，对于他来说这碗的味道已经很不错了，抛去她很难接受姜味这一点，还是挺好喝的。
　　不过就算讨厌她还是慢悠悠地喝完了，肚子暖暖的舒服了不少。
　　躺回床上发了不短时间的呆，痛感缓解后大脑也有更多的空闲空间拿来发呆。
　　嗯………
　　又是记得她住在哪里，又是记住她特殊时间段，又是特意冒险混出来跑家里给她熬姜汤………
　　这人画风都变了啊所以，哪儿看得出来他其实是个死直男，这不活脱脱的一大暖男嘛这不？
　　可是他暖错人了啊。
　　哎………要是在高中的时候他有这个功力估计她早扛不住了，偏偏要在上了大学以后才这样，还是对着她，要不是她下得决心够死，刚才都快崩盘了。
　　长得帅，成绩好，会照顾人，有责任心，至少李沫感觉在大学这个阶段唐哲目前的状态都算是优质男友模板了，去泡妹妹准是十拿九稳。
　　可惜这人馋自己身子，虽然刚才否定了，但唐哲什么尿性她多少还是了解不少，这人这句话不能全信。
　　反正她也没打算找男朋友，干脆以后多买两件男装，以后穿男性化一点儿上课好了，让唐哲从视觉上就逐渐远离馋她身子这种想法。
　　有机会还得用嘴遁，让他知道自己目前条件的优秀，不能在她身上浪费了，他要愿意去找自然会出现有缘分的女子。
　　哎………好着急。
　　想着想着又有点儿心烦了，果然这种时候就不应该去想一些本就复杂的事情，先上厕所………
　　起身尿尿！出来后顺便把碗放到厨房拿水泡着，然后………
　　这谁的衣服？
　　都来回走了两趟了，才注意到餐椅上边搭着一件短袖衫。
　　这么大，还有这个熟悉的味道………
　　啊不对，就算不管这些，那也只有可能是唐哲的啊。
　　外衣脱了也不知道拿走，哎………明天再给他送过去吧。
　　从椅背上把衣服拉走，本来打算叠好装个袋子，结果“啪嗒”一声，兜里的东西也一起掉了出来。
　　是钥匙和卡呢。
　　特么，这都过了多久了？这人就没有发现自己没法进宿舍吗？？
　　（9/22）
　　记不住了，应该是这样吧（



第12章 12.送货
　　现在又没有办法打电话过去。
　　要是他万一没有把手机开静音，她一个电话过去，全完犊子。
　　亦或者说他压根儿就没有带出去，现在是在军训等时候，应该是藏宿舍了。
　　好家伙，就算是在学校里军训，还是不准有手机，第一天列队的时候所有人排着队交，在学校军训不可能没人没带手机，不知道这些人是走什么手段和理由偷偷把手机藏起来的。
　　她想着等到晚上唐哲应该自己会偷偷摸出来拿吧。
　　她这么想着。
　　然而到了晚上，这人依旧没有发消息过来。
　　啥情况？这人不要卡和钥匙了吗？ 
　　在家里呆着啥事儿也没的干，这原本不算什么事儿等事儿在这种时候反而成了唯一一件事儿，困扰得她无比心烦。
　　啊啊啊！算了！
　　给他送过去好了，他们是十点钟解散会宿舍，现在过去差不多可以直接到宿舍去找他。
　　穿上围观专用服装，把唐哲的卡和钥匙放进自己的兜里，提起衣服就走。
　　学校是十二点以后关大门，在那之后回校的学生才需要登记，现在过去没有什么问题。
　　唯一的问题就是她肚子痛，很痛！下午喝的姜汤带来的缓解效果已经结束了，现在她只想躺床上一动不动。
　　但是不送的话明天那家伙还是得冒着险翻墙出来拿，被抓到了铁定又是一波罚军姿。
　　臭小子，说是来照顾她，结果反过来还要她操心。
　　顶着闷热走进校园，已经来逛了很多次了自然也是轻车熟路地找到男生宿舍，上次进去没人拦，这次依旧没人拦。
　　可唯独就是不知道唐哲是在哪间宿舍。
　　十点了已经………
　　操场那边还没有要回来的动静，李沫没有办法，也懒得再跑一趟去操场找人，不能那东西还不是只有陪他们到宿舍门口才能给，于是乎，干脆直接坐在宿舍区门口的一张长椅上等着他们回来。
　　捏嘛………
　　大晚上的在这里坐着是真的闷热！而且她肚子也是真的疼！
　　“嘶………”
　　甚至都有点儿想蜷在椅子上了，但她还蛮好面子的，在想蜷起来也没有做。
　　听着操场那边的动静，偏偏那个疑似总教官的臭老头今天特么的话还多，李沫坐下五分钟就听到那边似乎在叫解散了，但是到了二十分钟后的现在那货还在训话！
　　训到兴头上，还会罚那些倒霉蛋再战五分钟的军姿。
　　特么的可她现在才是那个真正的倒霉蛋啊！ 
　　好难受………
　　心里不断一边抱怨着那些闲着没事儿就知道罚人的教官，一边抱怨着自己咋就那么不怕死不听话往死里作，搞得现在生不如死的。
　　时间也因此过得还蛮快，快要十点五十等时候，那些穿着迷彩服的家伙门总算是列着队陆陆续续地回来了。
　　唐哲呢？？唐哲人在哪儿？？
　　从第一个人进来李沫就瞪着那双大眼睛搜索着唐哲的身影，那家伙是领队的，照理来说是在一个方队的最前面。
　　但问题是，她没找着。
　　一直等到后边儿几个方队她看见了副班长谭杰他们，也没见到唐哲。
　　怪了。
　　“哎，谭杰。”
　　这群人到宿舍楼下该散的也都散了，趁着机会李沫叫住了那个人。
　　“嗯？”
　　回头看了一眼李沫，虽说要认出来并没有那么容易，毕竟不熟，但这家伙几乎每天都来围观，在一个方队里的谭杰也反应了过来，这不是李沫吗？
　　“你怎么在男生宿舍？”
　　开口第一句话就是这个。
　　“嘘………”
　　本来就容易被认出来是女生，李沫立马提醒这人小声点儿，要是被丢出去了这脸也没了。
　　“唐哲呢？”
　　对方理解了自己的意思冷静了下来，李沫也回到了正事儿上。
　　“他？别提了，还站着呢。” 
　　一提到唐哲，谭杰看上去有些无奈，也有些后怕。
　　“啊？”
　　对方说的话让李沫有点儿意外：“啥意思？”
　　“他今天中午不知道跑哪儿去了，本来是趁着教官第一波查完房再走的，结果他前脚刚走教官就抽风回来又瞅了一圈儿，当场就发现他人不见了，现在说是要多罚站外边儿一个小时才能回来。”
　　“他当时要再晚回来两分钟咱整个宿舍都要一起寄了………”
　　说完还小声哔哔了一句。
　　…………她就说这种事情很容易呗逮着吧！
　　“………我知道了，我去那边找他。”
　　“教官陪着他呢，你去爷没法陪着他啊。”
　　现在李沫和唐哲的关系在后者宿舍几个人眼里基本已经确定是在交往的关系了，但李沫也懒得解释，摆了摆手：“没事儿，我坐老位置等他就好了，他衣服没拿，学生卡和钥匙都在里边，我不送过来他宿舍都回不了。”
　　“我给他拿回去就好了。”
　　“………行吧。”
　　把衣服和放在自己兜里的东西拜托给谭杰，李沫道了个谢以后打算直接去操场了，但是转念一想她又回头补了一句：“那啥，你们宿舍在几栋几号？”
　　问这个干嘛？
　　原本以为李沫一个女生套着男装往男舍区窜已经挺离谱的了，没想到这人还直接问了宿舍号。
　　emmmm………
　　下次也不是没可能遇到这种情况，不知道门牌号确实也不方便，但是………
　　“………赶紧的。”
　　谭杰原本还在犹豫呢，结果怎料李沫脸色一变，瞬间就黑了，吓得他想也没想就脱口而出：“二栋316。”
　　“好嘞，谢谢啦。”
　　又瞬间笑开了花，仿佛刚才只是他的错觉。
　　问到门牌号后李沫便回头离开了，但谭杰还没动。
　　这么大个人了，情绪变化比较大的女孩子他也不是没见过。
　　嘶………
　　但是这一位………
　　刚才那转瞬即逝的黑脸仿佛能把他吃了一样，但是一瞬间又好了。
　　他刚才要是多犹豫一会儿是不是会挨打？
　　“嘶………”
　　有点吓人，说实话。
　　果然妈妈说的没错，美丽的女性都是带刺的，这李沫平时还会把刺隐藏起来。
　　挠了挠后脑勺，想想还是不要思考那么深了。
　　至少下次唐哲要是再说她其实很凶一类的话，他不会不相信了。
　　左思右想，果然还是单身好。



第13章 13.该咋办呢
　　“站好了啊，还有五十分钟，我陪着你在这儿站。”
　　“…………”
　　还没进操场就听到了教官在训话，而他训的人就是唐哲。
　　好惨。
　　稍微都有点儿不敢跟他对视了，李沫一声不吭地悄悄走到老位置上坐下，打算也打算坐这儿喂蚊子陪唐哲站完。
　　完犊子，他好像看过来了。
　　刚坐下没多久，唐哲好像就注意到她了，视线刚转过来李沫就因为心虚低头一只手捂着肚子一只手玩手机。
　　不看不看，乌龟下蛋。
　　“报告！”
　　“说！”
　　谁知唐哲突然大喊一声报告吓了李沫一跳，下意识抬起头看向那边，就看着唐哲和教官一边看着她一边嘴里嘀咕着些什么。
　　寄！不会是打算把她踹走吧？
　　有这个可能！
　　要不要先溜溜球？
　　见讲完以后教官还看着她点了点头，李沫已经打算抬屁股走人了。
　　干脆明天再来跟他道歉吧，现在先溜——啊，啊嘞？
　　教官是走了。
　　但是没往她这边走，而是从另一个操场出口出去了。
　　嗐，不是找他的啊。
　　n（a）m（ei）s（shi）l。
　　继续喂蚊子。
　　唐哲也没有继续看着她，而是直勾勾地盯着正前方，李沫也没有了什么心理压力，继续网上冲浪。
　　不如说是带上耳机听歌，并没有玩手机，把手机放在一边撑着脸发呆。
　　时间已经往十一点走了，操场因为军训占用也没有人来走夜操场，这也算是一个很安静的环境，正中李沫下怀。
　　不过如果蚊子能死绝的话就完美了。
　　世界上任何生物都有他们存在的理由，唯独蚊子这个毒瘤她是想不到任何可以合理存在的理由。
　　好烦………
　　蚊子嗡嗡嗡，肚子咕咕咕。
　　又饿又痛，虽然闷热但又时不时会吹凉风。
　　嘶………
　　“喏。”
　　“嗯？”
　　被蚊子骚扰了好一会儿，突然身后被人递过来了一罐热豆奶，抬头一看，发现是个熟面孔。
　　正是刚才走掉的，唐哲他们那个方队的教官。
　　“这是………”
　　很想问他这是哪儿来的热豆奶，大热天的。
　　“你男朋友叫我帮你买的，还有这个花露水儿。”
　　花………花露水………
　　而且她哪儿来的男朋友？
　　“男朋友？我没有………”
　　啊，唐哲啊。
　　“他不是我男朋友………”
　　“好家伙，小丫头还会害羞了。”
　　“他真不是我男朋友！我们只是发小！”
　　“好家伙，还是青梅竹马啊，怪不得你们感情这么好。”
　　“他真不是！”
　　这教官看上去也是要奔三的人了怎么就是不愿意听人说话啊！
　　而且说不定还是故意的。
　　“啊对对对。”
　　果然是故意的！
　　“他挺优秀的，如果参军进入军队的话估计也是很优秀的那类兵，但就是心里事儿太多了。”
　　干嘛自顾自地还介绍起来了啊？他优不优秀姥娘心里有数，考九八五的分报名二本学校能不优秀吗？
　　而且你tnd看我干嘛？
　　李沫不是傻子，教官嘴里说的啥她心里清楚，但这种事情被三个人说出来就莫名叫人难为情。
　　“对不起，我之后会注意的，至少在军训结束前不会打扰他。”
　　但不管怎么说，还是道歉吧。
　　“他照顾女朋友我不会说什么，更何况你在生病，但你得给他讲讲这种事情以后需要提前报告。”
　　“…………好，真是对不起。”
　　至少在军训期间叫他别搭理自己得了。
　　她自己也不来围观了，这四天来害他被罚了两次，再铁也会不好意思。
　　“他说叫你要不拿来放在肚子前边儿温着要不赶紧喝掉，凉了就白买了。”
　　教官最后替唐哲嘱咐了一句，便回到操场中心继续盯着了。
　　这小子趁他没盯着，没少动弹啊。
　　“站好！手！放正！”
　　md，这么点儿大个小瘪犊子都有青梅竹马当女朋友，害搁这儿天天过来放狗粮，必训死他！
　　……………
　　……………
　　“好了！时间到，回去休息吧。”
　　一个小时后，教官对着已经快要被送走的唐哲说道，事后自己便先走开了。   
　　“不许聊太久，赶紧回宿舍！”
　　还留下了这么一句话。
　　“明白！”
　　原本都快寄了的唐哲立马喜笑颜开，拖着已经发软了的腿蹦跶到了李沫跟前。
　　这丫头都快等睡着了。
　　“嗯………？活着完事儿了？”
　　“站一个小时又不是跑一个小时，怕啥也不看看爷是谁？”
　　“好好好，你最厉害。”
　　李沫腿儿也快软了，甚至都有点儿站不起来。
　　“你的外套落在我家了，那啥，我拖谭杰帮你带回去了，钥匙和学生卡都挺重要的，别弄掉了。”
　　“大感谢！不愧是我的hxd！来抱抱！”
　　“爬。”
　　md，难得还挺愧疚的。
　　“那啥，对不起，害你被罚了这么久，我会照顾好自己的，之后我就不来烦你了，你教官说你很优秀，你可别让人失望了………哦，谢谢你的豆奶。”
　　这人一言不合就要抱抱，多多少少让李沫觉得有点儿变态，目的就是打算陪着唐哲站完，再道个歉的，现在目的达到了，也该回去了。
　　“啥哦，你不来我训得不得劲啊。”
　　听到李沫不来了，唐哲当时就不乐意了。
　　“你是m吗？就喜欢别人坐在阴凉处看着你遭罪？而且我最近姨妈期不想到处走。”
　　怪异地看了一眼这人，不过转念一想这人怪已经不是一天两天了，便不再跟他废话，拍了拍他的肩：“快回去了，明天一早还得起来，睡少了小心猝死。”
　　“好吧………”
　　委屈巴巴。
　　看着李沫离去的背影，唐哲不禁开始反思，他可能目的和感情都太明显了，让李沫不开心了。
　　自从和好开始就一直在强调不许馋她身子，意思就是两人顶多只能是兄弟程度的感情，他也答应了，他最近几天的表现确实不怎么合适。
　　…………
　　可他控制不住他寄几啊。
　　直男喜欢上女孩子表现起来显得很主动这好像挺普遍的，但一直这样的话也不排除她会再次不理自己的可能性。
　　刚才自己开玩笑要抱抱的时候她想踹自己的样子不像假的。
　　哎……… 
　　走在回宿舍的路上头疼无比。
　　该咋办好呢………
　　（10/23）
　　我的假期结束了！寄！



第14章 14.汇报表演
　　“哈………”
　　一觉睡到九点半才醒，想睡个回笼觉的。
　　李沫迷迷糊糊地看了眼时间，本来打算重新闭上眼睛，但是瞥见了手机上的消息，柳诗诗昨晚发消息来问她今天去不去她那边看汇报表演。
　　“…………”
　　晚上十一点才发过来，她早就睡了。
　　主要是没事儿干，昨天下午肝了一下午游戏，晚上无聊起来直接躺下就睡，群友们都觉得她最近是不是要疯了，每天都肝一下午甚至一整天。
　　“我现在才醒………昨晚上十点过就睡觉了。”
　　这么回道。
　　“屁！你就是重色轻友！今天肯定是忙着去👀唐哲的汇报表演是吧？呜呜呜，有了男人就忘记我们这些好集美………”
　　好家伙，秒回，这是正好在看手机？
　　“瞎说什么呢。”
　　就这么简单地回了一句以后，便不再看手机，而是望了望窗外。
　　她房间窗户事正对着学校的，虽然事三楼但也因为面前没有教学楼阻挡可以看到操场，那边很吵，军训的大部队正在列队。
　　毕竟是最后一天，可能今天让他们多睡了一会儿吧。
　　柳诗诗还说她要忙着去看唐哲的汇报表演，哪儿有心情嘛，甚至她不说的话李沫都不知道今天是军训最后一天。
　　在那天送了东西之后她又被姨妈整整折磨了四五天，那几天全部被迫躺在床上一动不动，最大的活动就是起床简单弄点饭菜和上厕所。
　　姨妈走了以后又因为懒惯了，再加上说过而且也不太想再去围观打扰唐哲，所以干脆在家放弃了网瘾少女。
　　“…………”
　　一边揉着糟乱的头发，一边瞥了眼昨晚打完就被随手扔在床边的电脑。
　　遭。
　　好像真的上瘾了。
　　不如说是旧瘾复发，以前她就是个网瘾少年，现在是网瘾少女也没有什么问题。 
　　嗯………
　　反正唐哲也没有发消息叫她去看，就说明她去不去唐哲也不是很在意，干脆就不去了吧。
　　这人从三天前就失联了，怕不是人没了。
　　“哈………”
　　又打了个哈欠，想睡，但是想了想还是决定起来洗漱吃早饭，要是睡个回笼觉其实也不影响什么，但要是睡了的话………
　　她的上午就叒没了，一天就会过得很快，虚度光阴的感觉会很严重，会觉得对不起自己对不起父母对不起社会。
　　当然有了上午就不一样了。
　　姨妈走了心情大好，洗漱完煮面条地时候情到深处还会哼两声歌儿。
　　当然得撇开刚才在群里收到的军训完休息两天以后到周一就正式上课的消息这件事儿。
　　“全体都有！汇报表演，开幕！”
　　“咳咳咳咳——”
　　吼那么大声生怕又谁听不到是吧！吓死人了！
　　从送东西那天晚上李沫就对那个总教官没有什么好感，虽然他是军人李沫十分尊敬，但这不影响她间接因为他为那天躲在蚊子堆里多忍了半小时姨妈痛耿耿于怀。
　　算了，反正她不军训已经够幸运的了，也不奢求那么多，这两天虽然因为离学校近被吵得烦心但依旧玩儿得很开心，吃完早饭立马就回到了床上，打开空调，摆上电脑桌，放上电脑，开机。
　　啊………
　　这是什么神仙生活？
　　“我超，琳琳这么早就上号了？最近越来越勤奋了啊。”
　　她刚上线没一分钟，群里就有人开始哔哔叨叨了。
　　“茶杯子，你不说话没人把你当哑巴。”
　　“？”
　　被莫名骂了一通的茶杯子楞楞地发了个问号。
　　随后便一副委屈的语气：“孩子今天都要解脱了，原本想快点回到群友的怀抱里，没想到琳琳你居然………难道是姨妈来了？”
　　“…………”
　　啥也不说。
　　果断发动管理员权能，热情地送给了茶杯子一整套禁言套餐。
　　禁言一小时，解除，禁言七天，解除，禁言一年。
　　好，大快人心，整个群瞬间变得顺眼了很多。
　　自从这个茶杯子知道她女生身份后，时不时就在群里说她的骚话，主要是唐哲还在群里，搞得她现在在群里说话的次数都变少了。
　　“琳琳姨妈刚走，不要惹她。”
　　“？”
　　唐哲你特么——
　　“萌新 已被管理员禁言一年。”
　　有空偷偷玩手机水群，没空发消息叫她去看汇报表演是吧？
　　人柳诗诗都知道叫她去看。
　　挺谭杰悄悄摸摸在群里说的，唐哲好像是军体拳表演的领队，听外边儿的动静，现在还在仪仗队的步骤，到他应该还早。
　　军体拳啊，好像很炫酷的样子。
　　小学时候有军训课，初中高中军训好像也学过，不过都被忘掉了，但她记得挺帅的。
　　啧，这么想都有点儿想去看了。
　　但是唐哲又没有叫她去，是不是会显得她有点儿自作多情啊？
　　嗯………
　　算了。
　　去看一下吧，爷只是单纯的想要围观汇报表演，跟他有什么关系？
　　成功说服自己，把电脑连带桌子放到一边，起床简单地收拾了一下，难得的穿上女装赶了出去。
　　好久没穿裙子了，感觉有点儿不习惯，更何况直到等她下了楼才发现今天天气并没有看上去那么好，虽然太阳不小，但温度不高，时不时还会吹冷风。
　　终于是有点儿像秋天的样子了，南方这个天气真的让人难以琢磨。
　　可是回去换肯定不现实，靠着快步走才勉强赶上。
　　到了的时候军体拳方队已经排好了，直接就能看到唐哲跟个光杆司令似的一个人站在最前边儿站着军姿。
　　尽管后面整整有个连的人。
　　今天似乎还有不少家长来围观，应该是优秀学员的家长们，但她并没有看到唐老妈。
　　在观众席靠近主席台的位置坐下，唐哲很快就发现了她，悄悄对着她笑了笑，可惜李沫似乎没领情，只是面无表情地看着他，并没有做出其他表情。
　　唐哲也没有觉得什么，而是转而回到严肃表情，等待着台上总教官的指令。
　　“格斗准备！”
　　“哈！”
　　哎呀我丢！
　　突然就吼出来了，吓了李沫一跳。
　　………不过中学的时候好像也是这样，也没有什么稀奇的。
　　流程就是总教官喊一下，台下就根据指令换一套动作，并且伴着震耳欲聋的大喝，虽然一个人的话可能会有点尬，但这么多人整齐划一地打着拳，视觉效果很有冲击力。
　　只是至少李沫的注意力也只在唐哲身上。
　　别人她也不认识！才不是故意只盯着他看不是？
　　不过有一说一，还是高中的那句话。
　　啧，这小子，只要认真起来真的是………挺帅的。
　　ps.从我的更新时间就能看出来。
　　md爷的假期结束了！可恶！



第15章 15.姐走了，你自个儿应付
　　这家伙这次算是出尽风头了，李沫看得都有点儿上头，顺便还拍了几张照片，发给了唐老妈。
　　挺帅的，发给他老娘看看，免得她老惦记自己儿子的对象问题，从而把目标对准在自己身上。
　　汇演整体来说很顺利，天气也不热，时间也因此过得很快，李沫从坐下到最后结束原本以为才过了十多分钟，但等着结束的时候其实已经过了半小时了。
　　不过很显然的是，这群人军训的时候被逼得越紧，现在就浪得越凶。
　　在汇报表演结束后，按照流程，学校也直接紧接着召开了开学典礼。
　　只是在表演结束的时候教官们就已经当场溜溜球了，没有了人管束，这群新生当场就犹如脱缰野马，开学典礼刚召开一半，人也走了一半。
　　唐哲这小子肯定也不会老老实实地等着开学典礼完事儿，瞅着机会就打算溜溜球，不管怎么样先找李沫吃顿中饭。
　　但是事情很显然不会那么简单。
　　作为上台领过奖等优秀学员喝军体拳方队等领队，本来露脸的次数就够多了，光是学校媒体部门的采访人员就早盯上他了，见他打算溜溜球，立马就围了上去进行采访。
　　寄！老子没空！老子要找老婆吃中饭！
　　见这群人围上来唐哲脸色当时就变了，并不打算接受采访并且想立马走掉。
　　但还是先下意识地瞥了一眼李沫的地方，发现她依旧坐在那里撑着脸看着他，并没有着急，那眼神似乎在说无所谓，采访就采访呗，又花不到几分钟。
　　不愧是爷看中的妹儿，就是大度，哎………
　　采访就采访呗。
　　“唐哲同学，请问………”
　　见唐哲莫名其妙地从一脸抗拒变得无奈接受，学长学姐们也没有管那么多，迫不及待地开始了采访。
　　毕竟要完成任务，错过了后边儿还得补。
　　麻烦死了。
　　唐哲也一样，觉得麻烦死了。
　　这学校的媒体部门除了校报和学生会的报道，还有各个系的新闻部门，一个个应付起来让本来就讨厌麻烦的唐哲膈应得浑身不得劲。
　　不过李沫倒也耐心，她觉得一名新生在军训的时候很优秀被校媒体采访是很正常的。 
　　不过也仅限于这种情况！
　　好不容易被校媒体折腾完了又被其他女生纠缠这就算正常也不行！
　　她虽然觉得唐哲应该找个女朋友，但是应付这么多女生那就属于是沾花惹草了！是海王了！是渣男了！
　　她可不愿意跟渣男交朋友！
　　没错，唐哲这个家伙在好不容易应付完校媒体的学长学姐，早就埋伏在后边儿的女生们就又围了上去。
　　这些主动的妹妹九成九都是老油条，毕竟好不容易上了大学，没有人约束她们吊男人了，见到帅哥自然不会放过。
　　当然不排除被人拜托过来帮忙要微信的妹妹，不过这种妹妹反而要保守腼腆很多，不出意外部分男生反而愿意给这些妹妹微信。
　　不过唐哲现在压根儿不想在意这些事情，虽然没有几个人，但毕竟都是女生，他也不愿意太粗鲁，而是笑着拒绝了她们以后，有点儿着急地看了眼李沫的位置，发现她已经起身并转头打算走了。
　　寄！
　　都怪这些女人！
　　“不好意思，我有喜欢的人了，她不愿意我加其他女孩的微信。”
　　板着脸对女生们这么说道，随后便不再客气，硬生生地挤了出去。
　　这………
　　女生们有点儿愣愣。
　　果然男神不可能不会名草有主。
　　不过她们也没有伤心，只是觉得有些可惜或者不服气，有的女生觉得姥娘这么好看别的男的找姥娘要微信姥娘还不给呢。
　　前面几天，特别是第一天唐哲因为擅自离队“招呼”李沫的场景旁边的女生方队都有看到，这里面就有那个方队的女生。
　　只可惜，李沫当时穿的男装，再加上距离远并不能看清她的样貌。
　　基于总总原因，流言就这么起来了。
　　唐哲是个基佬。
　　不过现在他还不知道这种事情，困扰他的事儿现在就一件。
　　溜溜球的人太多了，而且还正好是下课的时候，李沫混进人群里不见了。
　　发消息也没回。
　　不可能去她的出租房里面找她，不让她肯定会发火。
　　哎………
　　功亏一篑啊功亏一篑。
　　在打拳的时候偷偷瞥过她两眼，他脑袋里就俩事儿。
　　我老婆穿裙子真好看。
　　以及我老婆笑了，她微笑起来真好看。
　　草，当时就以为她心情很好，结果给人气跑了，这波怎么说？
　　红颜祸水，虽然那几个妹妹都挺好看的，但不要来折腾他啊。
　　不过转念一想………
　　李沫既然会因为他桃花运足被气走，说明她其实还是在乎自己的嘛。
　　心情突然又好起来了。
　　虽然觉得自己这样或许有点儿没心没肺的，但就是开心啊。
　　要不现在就先回去，把这身穿了半个月的军训服脱掉，再洗个澡把汗味儿洗掉，打扮帅气点儿再试着约她一下好了。
　　就这么搞！ 
　　“叮咚。”
　　然而事实证明，伴随着桃花来的，还有水逆。
　　丘丘响了，是李沫回的，可她还没来得及高兴，就看到了一下一串文字：
　　“啊？刚刚没看手机。”
　　“群里有人约我打团，帮忙带老板，一车三十块，分我三成，开好几车。”
　　“我先玩儿去了，你自个儿应付吧。”
　　“…………”
　　啊。
　　果然不可能是因为在乎他啊，超！
　　“哎………”
　　巨无奈。
　　原本还高高兴兴的唐哲看完这串消息瞬间就被抽干了阳气，拖着身子在太阳下像一具僵尸似的慢慢悠悠地回到了宿舍。
　　“扑！”
　　澡也没洗衣服也没换，回了宿舍就趴在了床上当尸体。
　　“这人咋了？”
　　准备进卫生间洗澡的刘烨问着刚洗完澡出来的刘辉麟，这二刘也算是有点儿犯冲，为了抢个卫生间最后差点儿发展成激情混浴，不过对唐哲的怪异倒是一样的好奇。
　　“不到啊，他这衣服穿了半个月了也不换就趴床上也不嫌膈应。”
　　刘辉麟面无表情地擦着头发，不过，很快他就发现了问题的所在。
　　“寄………”
　　后知后觉。
　　“cnm！唐哲！那tm是老子的床！”
　　（11/23）
　　被禁言了，我个良民被禁言了……
　　回不了评论，开小号回了两位铁子，我是社畜，社会底层卑微咖啡师一头，有假期都不错了，大家别杀了。



第16章 16.网游
　　艾玛，可给人热坏了。
　　上午还在吹凉风，中午就开始热起来了。
　　李沫原本只是回家换一套衣服又下来，但突然就有点儿想直接回头回家了。
　　她并没有骗唐哲，的确是收到了叫人去帮忙打游戏等消息，这钱不赚白不赚。
　　但是刚走到网吧楼下突然想起家里的空调还没关，哐哧哐哧又跑回去关空调，顺便把这一身女装换掉。
　　真是浪费表情。
　　不过至于为什么不在家里玩？
　　那网游肝了好几天了，多多少少有些乏了，这一点儿打完想换一个游戏玩玩。
　　她电脑上就那一个游戏，出租屋的宽带并不是很好，网速不算快，要下大一点儿等游戏得下好久，不如在家里下着，今天就在网吧玩。
　　正好好久没去网吧了，还有点儿小怀念。
　　“有活动？那正好帮我开个会员，然后充两百。”
　　正好是十四号，吧台边上写得清清楚楚十四号到十六号会员日，充一百送一百，充两百送两百，依次递增。
　　要在这里读四年书，她虽然不会经常上网吧，但指不定偶尔会像现在这样想来，一年一百？
　　不知道够不够，现在网吧消费挺高的。
　　应该不够吧………
　　不过现在也没有太多钱用来上网，家里给的生活费一个月一千五，虽说老爸说了没有钱立马找他要，但李沫的性格就决定了她不会主动向家里要钱。
　　别的大多数女孩一个月一千五肯定不够，不过李沫在自己的生活以及兴趣上和男生的时候没啥太大差别，也没有说要买什么很多保养品化妆品包包衣服鞋什么的，她自己都觉得够了。
　　当然。
　　在游戏里氪金的话除外。
　　都说了兴趣上和男生的时候没啥差别，游戏………
　　不氪金肯定是不可能的。
　　心里盘算着这两百花出去以后剩下的钱该怎么规划，同时挑了个角落的位置坐下开机，难得来一次，自然是要坐电竞区，椅子舒服电脑好屏幕大，玩游戏更爽。
　　在电脑上登上丘丘，发现群里面已经把群电话打起来了。
　　“在开机了。”
　　说了一声，然后打开游戏登录，顺便进了群电话，并关上了麦。
　　只用听着就好了，完全没必要说话。
　　“琳琳来了，直接拉。”
　　“拉了拉了。”
　　茶杯子这个混子又在，听见他的声音李沫脑壳就青痛。
　　“琳琳都没有军训吗？我记得他今年是大一吧。”
　　人还没到齐，大家继续唠着嗑。
　　“我开了医院证明，身体不好不军训。”
　　打字打字。
　　“我超，我以为我装病在伤兵营混了半个月够狠的了，没想到还有个更狠的。”
　　想茶杯子都不是什么好鸟，他装病进伤兵营当混子这事儿大家没有一丝意外。
　　游戏里都混在现实肯定更混。
　　“琳琳在哪个学校？社畜人放假可以来面基。”
　　主c哥也开口了，这人算群里的老大哥，经常带群友一起混，不过他说面基大家也都当开玩笑。
　　毕竟此人工作似乎很忙，赚的很多，但休息日一周只有一天，没时间面基，也没有什么兴趣。
　　“我在我们这儿省城上，w大（编的，懒得想学校）。”
　　“超？你不是跟茶杯子在一个地儿？”
　　哈？？？
　　不过他的确是这个省的在一个地方上大学也不是没有这个几率………
　　但这也太cd🌿🥚了。
　　“不说了家人们，我直接当场面基，琳琳你现在在哪儿玩儿？那个专业的？哥哥立马来临幸你~”
　　面过了不用面了，爬。
　　“我在出租屋玩，谁想告诉你专业啊？爬。”
　　“………感情淡了。”
　　“打完我就下线了，吃了饭去玩66。”
　　不想再说这事儿，李沫果断转移话题。
　　“66带我一个！”
　　“…………”
　　刚发出去这人就来劲了。
　　不是，人这么菜不多肝肝玩什么其他游戏？
　　“我单排。”
　　留下这么一句话以后，李沫便开始自动过滤语音里的多余信息，专注听主c哥的指挥。
　　那个老板看上去是个萌新，而且还是不肝的那种，一身装备都是靠钱砸出来的，要不是这个本掉落的装备无法交易拿钱买不到估计他也懒得打。
　　至于李沫是怎么看出来的………
　　“寄！谁炸我！”
　　“老板。”
　　“…………彳亍，老板随便炸。”
　　人给了钱的，骂也不好意思骂。
　　但问题是，这位老板并没有参与语音，虽然说他们的强度是可以带不熟练的人的，但不熟练不代表完全不会啊………
　　预料之中的，不知道算是他们倒霉还是老板倒霉，因为他连续好几次爆炸整个队伍的快无了。
　　“琳琳快把boss宰了。”
　　最后只剩一个保命奇侠李沫站还好好地站在那里，但是看着还有几大十条血的boss，她果断选择退队重开。
　　tm不会真的有人指望纯辅助职业输出吧？
　　李沫有点儿火大。
　　本来就是奔着那么一点儿微薄的分红来打的，但就照这个趋势下去，她赚的钱还没有她损失得多。
　　突然有点儿不想打了。
　　“要不拉老板进群语音吧。”
　　“他也不是我们公会的啊。”
　　“不是一个公会平时也能一起玩儿，无所谓，琳琳不也是跳槽来的。”
　　你说你们聊就聊，干嘛老喜欢把话题扯到姥娘身上啊？
　　“要拉就拉，赶紧的，我午饭还没吃。”
　　看完汇报表演回去换了套衣服直接就来网吧了，还说赶紧打完下去吃碗面呢，饿死了要，肠胃不太好的人一饿胃就会更不舒服。
　　见李沫有点儿不耐烦了，麦里的人也不墨迹，接单的人拉了老板进群并且让他进了语音。
　　“喂喂喂老板听得到吗？”
　　“听得见听得见，对不起我没有打过………”
　　一道茶里茶气的声音从麦里传来，李沫皱了皱眉有些心理不适，但lsp们可不会这么想。
　　“卧槽妹………女老板？没事没事，我们教你怎么打，慢慢来，多打几把就回了。”
　　什么玩意儿？？？不是刚刚才说了赶紧打完嘛？
　　“琳琳还没吃饭不是？”
　　茶杯子总算是说了句好话，可能是因为见过李沫，知道麦里还有个隐藏的美人，对这种网络美女抵抗力比其他人要大一些。
　　而且现场教的话这一打可就是一个多小时起步了，他们自己也不想耗那么久。
　　“先直通完再慢慢教吧，尽量保她不死就好了，赶紧打完放琳琳吃饭去了。”
　　主c哥也是有家室的人，对网络美女没兴趣（不敢）。
　　“可是我之前找代练帮我打了很多进度了，可能会出货………”
　　但老板不太乐意了。
　　这个婆娘不知道浪费别人时间等于浪费别人钱吗？有钱找代练打干嘛这周就找老板车啊？
　　“要不琳琳点个外卖？老板死了万一出货了就亏死了。”
　　对此其他人也没有说话，唯独接单的人在周旋。
　　可能是单身久了吧。
　　不过李沫可不管他是不是单身久了，姨妈刚走又要忍受胃痉挛的折磨让她的脾气回到了前几天的控制不了的状态。
　　妹子？姥娘也是！
　　“那你们找其他辅助吧，不好意思我中午有人约一起吃饭不能让别人等那么久。”
　　火气上头的李沫直接开麦冷冰冰地通知了一下，随后直接断掉电话下了游戏。
　　瞬间舒坦。
　　这个接单的人平时也不太在群里说话，而且都是网友凭什么这么伺候他？
　　而且最讨厌网游绿茶和网游舔狗，这下直接齐活了。
　　唯独有点儿对不起主c哥和其他几个人。
　　也只能后面再道歉然后送他们点游戏币或者素材补偿补偿，亏死了。
　　盯着关掉游戏后弹出来的游戏菜单，李沫顿时失去了兴趣。
　　这还不如在家里躺着呢。



第17章 17.你竟然背着我——
　　不过虽然现在依旧觉得那对狗男女很讨厌，但就在楼下吃了碗面的李沫也冷静了下来。
　　大家都在一个群里面那么多年了，虽说大部分都没有互相见过面，但也算是朋友，有几个哥们儿也确实挺仗义，这么闹起来确实不好。
　　所以在去网吧的路上，她还是重新打开了群，打算道个歉。
　　但一开群就看到了因为找不着人而在群里争执的两波人。
　　挺简单的一件事儿，并不复杂，但是谁也不能保证在网络上都是对对方有理解心和包容心的人，这样很显然就是问题搞大的直接原因。
　　总结一下就是，李沫一走，他们也找过路人辅助，但因为受不了队里有完全不会还不改的大老爷宁愿不要那一点儿打工素材翻车后直接就溜了，几次以往下来，一时间内还真找不到其他人了，这游戏玩的人本来就不多，高级团本更是就一些熟面孔，再这样下去不仅老板过不了，带他们的几个人也会被其他玩家挂黑名单。
　　所以说干脆放弃了，要不退钱要不叫那个接单的哥们儿另请高明。
　　这人肯定不乐意了啊，退钱是不可能退钱的，这辈子都不可能退钱，这人本来就是想靠游戏赚点小钱，看到那个自己是以客户身份进群的代练群这妹子在问，所以冒出头接了单，再看别人是妹儿所以打了对折，这个价除了公会里的人可以友情接，其他人谁会接啊，找其他专业的老板车不还得他自己贴钱？
　　而且这面子也没了。
　　妹子也不乐意啊。
　　原本以为是有便宜占，结果上了个黑车。
　　“哎………”
　　原本只需要把这俩一起踢出去就完事儿了，但之前说了，毕竟好几年群友，不太撕得破脸。
　　算了算了。   
　　还是帮个忙吧。
　　“还没打？我吃完了，要不要我来？”
　　现在在群里说话也不合适，干脆直接私聊了主c哥。
　　“他们领不领情还是个问题。”
　　很显然其实对方也很恼火，只是没当着所有人的面冒火罢了。
　　“他们不领情再说，一直闹也不好。”
　　聊着聊着李沫已经回到了位置上，关掉挂机后直接就看到了对方的队伍邀请。
　　进。
　　“这次可说好，我们只管带你过，你可老实的，要再像上把那样故意炸车我们可就真不伺候了。”
　　好家伙，还故意炸车。
　　鬼知道他们经历了什么，除了主c哥其他人估计要不是看在群友感情和那点儿打工素材早走了。
　　那女老板这次没说话，倒是全程挺安静，估计是看到终于能打了，不像浪费那点儿钱吧。
　　托她的“福”，这把倒是挺顺利，毕竟大家都有经验，这混子自己死了是属于装备防御实在不达标，对队伍通关影响也不大，好赖是最后终于把这个烫手的山芋给伺候完了。
　　完事儿。
　　好起来了以后这就是一次简单的直通，但李沫就是感觉身心俱疲，都不想玩儿其他游戏了。
　　干脆直接下机回家好了………
　　心情彻底是被造没了，没有在游戏和语音里多留一秒，直接退掉下机。
　　“嘭！”
　　“c！wcnm你这个s婆娘tm的爱玩儿就玩儿不玩儿就爬别搁这儿祸害人！c！本来就没几个人tm不缺你这一个！c！”
　　我丢，这是个大文豪啊。
　　李沫刚刚起身就被网吧中堂普通区域传来的巨大响动和紧接着而来的大文化人发言吓了一跳。
　　………怎么总感觉她一天到晚就老是被吓？
　　还有这骂人的声音怎么就这么耳熟儿？
　　走下电竞区的阶梯，并没有想去看的欲望，就只是普普通通地因为好奇下意识地去看了一眼门口位置声音传来的方向。
　　…………别的不说，不需要特意去找，就从那一排几乎一副大致模样的屏幕里唯一一个画面花里胡哨的异类就能看出那货是哪一个。
　　草，不仅眼熟，而且耳熟。
　　她就说怎么总有人的麦里面乱哄哄的（好像自己的也一样），原来是在网吧里。
　　不过对于这种情况，李沫早就已经定好处理方式并且执行了，就算是要从他背后果，但茶杯子那sb没有也看到她，直接走了就完事。
　　“沫沫？你不玩了吗？”
　　然后某人小说男主带着室友就在门口出现了。
　　他就是知道李沫要打团，想着万一李沫闲着没事儿来网吧打才叫上室友一起来碰碰运气的。
　　虽然因为洗澡吃饭花了点儿时间，但看来是赶上了。
　　可又没有完全赶上。
　　“c！退就退啊，反正你tm也没在群里说几句话，要爬就爬，呸，晦气，c！”
　　茶杯子气得把耳机一摘起身就打算上厕所。
　　“…………唐哲你去吃粑粑吧。”
　　得，齐活了。
　　对于这种诡异的展开，李沫大脑里有无数想要说的话，但那些话融合到了一起后说出来的也只有这么几个字了。
　　“为啥啊！”
　　无缘无故呗骂，唐哲一头雾水，而茶杯子也自然而然地看到了唐哲。
　　毕竟半年前面过基，先是觉得眼熟，然后立马反应过来：“wc！萌新！”
　　随后无视几个陌生人再将视线转移到与唐哲面对面的自己另一边的人。
　　这个………
　　套着男装戴着眼镜，有点难以辨认，单李沫的颜值给他的印象也挺深的，稍微反应了一下，好赖是隐约看出来了。
　　“wc！琳琳！”
　　“………唐哲，厕所在那儿，去给老子把粑粑吃光。”
　　“所以说为啥啊！” 
　　“啧。”
　　算了，此地不宜久留，给唐哲喂屎地机会千万次，但是从这个地方溜走地机会只有一次，可不能浪费。
　　“你们慢慢叙旧，我走了。”
　　“哎？wc，不是说好要66吗琳琳？我加速器都买好了。”
　　你有病啊！网吧没有免费加速器？？
　　“约好了？？？”
　　而唐哲则是很显然的没有看公会群，倒是因为茶杯子地这一番话被打翻了醋罐子，短短的三个字音调都变形了。
　　“沫沫！你竟然抛弃我偷偷在外边儿约男人！？”
　　“你是不是也有病啊！”
　　（12/24）
　　一半了。
　　我愿称之为史诗级突破好吧。



第18章 18.结婚！
　　“c！顶板穿我，啥玩意儿啊这？tmd！”
　　含c率和含m率极高。
　　记得之前偷偷跟踪他们面基的时候茶杯子虽然不算什么多注重礼仪的人，但说话不会这么脏，在群里打电话也是，直到李沫刚刚挂电话之前还好好的，怎么突然就变成这个鸟样了？
　　“哥，你文明一点。”
　　最后终于顶不住，李沫提醒了一下。
　　“………哦哦哦，属实不好意思，被那个女的心态整裂开了。”
　　听出了李沫的不悦，茶杯子才开始说注意一下自己的措辞。
　　怎么说呢………
　　他平时虽然也偶尔会说一两个c字来当语气助词，但也不会这么脏。
　　主要刚刚打电话地时候被那个女的给气死了。
　　还好李沫电话挂得快，没有被折磨，她一刚挂掉电话，那女的就开始叽叽歪歪了。
　　说李沫什么“刚才就她最急，结果过了半小时又跑回来打”还有什么“还是舍不得那几块钱，穷鬼一个脾气还挺大”。
　　那个接单的哥们儿也吐槽明明就是李沫自己药接受打工邀请结果还不打完就跑。
　　本来没打算给李沫说，虽然之前两人算意外面基过但也只是有着一两面之缘，本质上还是算网友，但现在既然身为校友在现实中认识了，他还是没忍住给李沫吐槽了一波。
　　怎么说呢………她确实是有不对，所以才说要道歉，但老板车本来就不可能一点熟练度都不要，接单的时候就该说清楚，她作为打工的又不是那个接单的，本来就不会惯着老板。
　　算了，想那么多也没用。
　　“嗐，管她怎么说，反正都是在网络上，他俩自己都退了，我们大不了记个黑名单。”
　　所以李沫也很大度地表示不在意，尽管她多多少少确实被恶心到了。
　　同时恶心她的还有强行把自己留下来打游戏的左右两位大哥。
　　茶杯子还在感慨李沫真是人美心善比那个女老板好多了，但没发现李沫现在是一点儿都不想玩，只想回家一个人待着。
　　她都不知道唐哲现在还会吃她的醋，说明明是兄弟，却找了别人都不找他玩儿。
　　跟小孩子似的，现在还在赌气。
　　可这有什么好赌气的？李沫没搞懂，明明都解释了是在群里说的。
　　“沫沫，明儿下课了开黑不？”
　　但他毕竟是男生，赌气归赌气但不会真的生什么气，该约着玩儿还是会约。
　　“明天就不了，我下了课要去城里玩儿，诗诗和婷婷也军训完了，约我去逛街。”
　　这是真的，倒不是为了拒绝唐哲。
　　她也没有好拒绝的，唐哲约她玩儿一些男生会玩儿的东西至少他在那一刻还是有一部分把自己当哥们儿看。
　　当然他如果约自己到外面压马路或者买东西走操场什么，那就得考虑一下是接受还是拒绝了，哪个男生没事儿约另一个男生走操场啥的啊，怪怪的。
　　“带我一个？”
　　“你确定？就她俩，而且估计得逛一天。”
　　唐哲估计也没指望李沫能答应，而且跟三个女生出门去逛街确实有点儿离谱，除了张婉婷以前有时候会帮他打打助攻，跟柳诗诗其实也没有多熟。
　　而且逛一天………
　　“你们女生逛街真的觉得逛街很好玩儿？”
　　发出了灵魂拷问。
　　“你问我这种事？”
　　李沫瞥了他一眼，仿佛在看一个说废话的傻子。
　　也对。
　　唐哲理解。
　　毕竟是半路出家的女生，而且比起其他人李沫更像是个网瘾少女，问她逛街有什么好玩儿的确实有点儿不妥。
　　“我都搞不懂她们逛起来哪儿那么多体力，我每次跟她们出去甚至都想自己带个小板凳。”
　　李沫吐槽，上次跟她们出去的时候她俩就吃饭前在商场做了一屁股，全程都没停过，倒是她两三下就到边上坐会儿等她们，还被她们吐槽过一点儿都不像女生。
　　可她除了生理层面确实不完全是女生啊，现在对唐哲死了心就连她以前的那点儿女儿情结也不见了，现在这样当个普普通通的网瘾少女挺好的，干嘛去想男生和女生有啥区别。
　　毕竟人活着就是为了开心。
　　“卧槽琳琳，他们说要找你结婚！”
　　“哈？？”
　　趁着匹配期间看了眼手机的茶杯子当场大叫出声，说出来的话还听得李沫一愣一愣的。   
　　什么结婚？谁要跟她结婚？
　　男的女的？
　　“你刚刚不是开麦发火了吗？他们听出你是个妹儿，搁群里发q呢，你号不是还单着？他们说想跟你挂婚。”
　　“我也没钱挂婚啊………”
　　她还以为这事儿没啥问题呢，结果只是因为刚刚的争吵而延迟了而已。
　　自己也进群看了一眼，发现刚刚一起打工的人真的搁那儿一直放屁。
　　琳琳是真的是真妹妹啊，琳琳声音好好听啊，琳琳生气都好可爱啊。
　　捏嘛这群人思想简直有问题，女的随便讲两句酒开始了，也不考虑一下她看见了会不会膈应，四斋蒸鹅心。
　　李沫算是丝毫都没有往自己是不是真的很可爱这一点考虑。
　　“@夭夭琳 琳琳快进麦，我们一起唠嗑。”
　　甚至电话还没挂，这群人还在连麦，不知道在玩什么。
　　“不来。”
　　“那挂婚！”
　　“没钱。”
　　“没事！”
　　另一个人又冒出来：“我儿子还单着，我出戒指钱！”
　　“我超有钱啊。”
　　啧，有人出戒指钱啊。
　　犹豫，说实话有点儿心动。
　　挂婚有送东西，还有称号和技能，免费的话不要白不要。
　　跟这个人平时也挺聊得来的。
　　“这么好？那挂吧。”
　　“也行，反正她也是富婆。”
　　茶杯子也点头表示没什么不妥。
　　毕竟对方也是女孩子，虽然有些橘里橘气，但也算是个漂亮妹妹，面基过了。
　　于是李沫先把她那句话截个图保存留个后手，李沫稍微想了想便打算答应了。
　　“等下沫沫，我上号了，跟我挂，咱这就结。”
　　结果李沫刚打算回，不知道什么时候已经在看手机了的唐哲立马阻止了她。
　　同时也无视了旁边因为adc打团突然挂机白给而鬼哭狼嚎的兄弟们。
　　“¿”
　　“我没钱啊，人免费。”
　　这人又开始跟别人杠上了估计。
　　“我全出，肥水不流外人田啊姐，有好事儿咱哥俩一起分。”
　　“你又哪儿来的钱？”
　　“我妈给的零花钱（泡妹资金）多一点。”
　　“哦………那好叭。”
　　第一次见到偏要找理由花本来不用花的钱的。
　　“不好意思，琳琳要跟我结婚。”
　　“你干嘛在群里发这种让人误会的话啊，变态死了！”
　　李沫小脸一红，拍了拍唐哲的胳膊。
　　“我超！捏嘛萌新竟然背刺！”
　　“那是，有那条件。”
　　无视身上传来的不痛不痒的拍击，唐哲奇怪的空虚被填得满满的：
　　“这叫近水楼台先得月。”



第19章 19.活腻了是吧！
　　qnmd近水楼台先得月！
　　被很凶地骂了一顿。
　　但唐哲知道，李沫也不至于很生气，就是有点儿………害羞？
　　昨天上课的时候他“拖家带口”地跟李沫坐一排也没见她有什么反应，还是上课的时候大家一起偷偷拿手机开黑，别的情况不敢说，在玩游戏这方面李沫跟他几个室友也挺合得来的，毕竟是当过那么多年男生的人。
　　但就算这样，他也不敢主动约李沫出来了，尽管今天是社团日，他还想问李沫打算进什么社团呢。
　　“唐哲，肘！去康康社团。”
　　躺在床上摆烂的唐哲被谭杰强行拖下床，二刘因为上午有选修课，下了课直接去那边看了，宿舍就他俩。
　　“肘肘肘，去去去。”
　　去还是得去。
　　毕竟社团每个月有发第二课堂分，就算不参加活动挂名也有，这个分还挺难挣的，不要白不要。
　　但问题是他进什么社团，之前完全没有想过这个问题。
　　“我超！有cosplay的？”
　　每个学校都有动漫社，但在社团日展现的样子就纯看这个社团成员的社交牛笔程度，比如他们学校，老远就能看到几个穿得奇奇怪怪花里胡哨的动漫人物服装在一个社团位附近晃悠。
　　那摊位旁边还有个音响放着，估摸着这些人还跳过舞。   
　　“刘烨那个老二次元肯定喜欢这个。”
　　谭杰十分赞同唐哲的分析，两人走过去，果然看到宿舍里的某个二次元坐那儿填表呢。
　　“老哥，这就已经开始填表了啊，果然是个老二次元了。”
　　两人走过去对着填表的刘烨调侃，倒也没有什么恶意，每个人兴趣爱好不一样而已。
　　“那还能咋办嘛，爷就只有这一个爱好了，还寻思着有没有电竞社呢。”
　　“你就搁这儿做梦吧。“  
　　唐哲无情打碎一个男孩的纯真梦想。
　　不过真的有那社团他说不定也会去，反正不知道去那儿。
　　“刘辉麟呢？”
　　“拉屎，他闹肚子，我强迫已经帮他把表填了。”
　　“…………你们真是好兄弟。”
　　着二刘上辈子绝对有什么仇，这辈子回来互相收债来了。
　　两人等着刘烨把表填完以后，两人组变成了三人，差不多逛了有十多分钟，谭杰也找到找到好去处了，青年志愿者协会，平时要多闲有多闲，虽然有活动的话会有点累，还会到处跑，但如果不打算进入干部集团的话倒也没有什么问题。
　　这下就只剩唐哲没活干了。
　　“算了，我还是去学生会面试吧。”
　　实在没有找到什么好的。
　　他平时本来就没有什么爱好，干啥都行，上了大学人也懒了，莫名觉得进入球类社团会很累，之前收到过学校宣传部和学生会的面试邀请，原本不想去的，现在为了分数还是决定去试试。
　　“你不问问你那个小女友去了哪个社团？”
　　谭杰笑调笑着，但倒也不完全是在开玩笑，反正他要是有女朋友，也会考虑跟对方去一个社团。
　　“她估计暂时不会回我的消息。”
　　看了看手机，在等刘烨的时候他还是决定问了下，但当时没回复。
　　现在也没有回复。
　　“估计还在睡大觉吧。”
　　今天上午没课，在外面租房子的李沫很大可能早上起来吃了早饭继续回笼觉了。   
　　辅导员已经强调过很多次了这种事情很重要，如果不选择一个社团加入的话后面可能会很辛苦。
　　因为社团举办的活动外人很难抢，学校活动也有很多内定名额，也很难抢，同时也很少。
　　再加上学生不可能每次都愿意利用休息时间区参加活动，宁愿逃课去参加的情况也已经屡见不鲜了，而逃课参加都不愿意，那么除去实习半年到一年的时间，这个分数是很难攒到的。
　　攒不够的结果就是。
　　拿不到毕业证。
　　所以对于李沫的这件事唐哲还是蛮上心的，她就是个小懒猪，现在变成女孩子，上大学，还一个人租住在外面，从她上课的状态就知道没课的时候她就会处于绝对的萎靡状态。
　　等到下午李沫回了他的消息，他一定要问清楚这丫头到底有没有把这件事儿放在心上。
　　“那你什么时候去面试？”
　　“下午，大概四五点的样子，我算是特特别关照，懂我意思吧。”
　　现在既然唐哲选择去学生会面试，那么这里算是逛完了，而且唐哲地意思是他要去的话就是走个流程而已，鬼知道学生会给他发了怎么样的一条消息。
　　“那我们是不是可以？”
　　“肘吧，回宿舍。”
　　唐哲转身就回。
　　“爬啊！这不上网？？”
　　宿舍只有两个人有电脑，很不巧没电脑的两人都在这边，每天不在网吧里泡个几个小时浑身不舒坦。
　　“我有电脑干嘛出去上啊？我跟刘辉麟在宿舍跟你们开黑，大不了宿舍群里开个语音。”
　　主要是下午还有课，虽然是下午的第二节，也就是最后一节课，但上网的时候想到待会儿还有事儿不能玩太久哪儿还有兴致啊？
　　“去你的在宿舍玩儿哪有在网吧里有感觉？走了走了憋磨磨唧唧地跟个娘们儿似的。”
　　但唐哲一个人的力量终究有限，还是被两人强行拉近了网吧。
　　嗯。
　　看这两人的精神状态，虽然仅仅在这里上了不到五次网，但很显然已经把这里当成第二个家了。
　　“玩儿啥啊？”
　　“一区走起，说那么多干嘛。”
　　大家都是网吧老油条，熟练开机，一边讨论着待会儿玩儿什么游戏，一边找着合适的位置，最好是三连坐。
　　开学第二天，但并不影响人多，三连坐不好找。
　　而且谭杰首先发现异常。
　　“喂，那不是你小女友吗？”
　　指着电竞区的角落，对着唐哲说道：“你不说她在睡觉吗？”
　　“……………”
　　唐哲没说话。
　　毕竟他的分析是建立在李沫并没有成为这种程度网瘾少女的基础上的。
　　“二一二二二三………”
　　唐哲喃喃着数了几下，事后走到吧台：“麻烦帮我看一下二十五号机开了多久了。”
　　“九个小时。”
　　意思是从昨晚一点钟就开机了。
　　唐哲瞬间黑脸，随后绕开两个室友直接走向了李沫的位置。
　　“玩儿多久了小姐姐？开心吗？让我玩儿玩儿呗。”
　　“………？”
　　听到身后突然传来的声音，李沫没有听出来是唐哲，还以为是哪儿来的神经病，顶着双黑眼圈用怪异的眼神扭头看了过去。
　　结果看到的则是迎面对着自己两颊掐来的大手。
　　“你活腻了是吧！”
　　“啊——！木要咧唔脸！”
　　（13/24）



第20章 20.活腻了（
　　昨天晚上是因为突然没电了，所以才会出来玩的。
　　李沫两颊被掐得红红的，老委屈了。
　　被唐哲强行提着衣领出了网吧。
　　丢死人了！还好自己装备充分掩饰得够好，不然接下来四年这网吧她没脸再进了！
　　“就算你说是因为没电了，但是晚上十二点过都快一点了，没电就没电了你就不能直接睡觉吗*”
　　唐哲发出了灵魂拷问。
　　好像确实是这么一个道理。
　　“主要是我打了一半嘛………充了电费不知道为什么明明都到账了但还是没有电………”
　　“我大概知道是什么原因，所以我真的不知道为什么你爸妈螚放心你个生活常识都没有多少的家伙自己出来一个人住。”
　　听李沫的形容都知道大概是个什么情况，而李沫迫于唐哲给的压力也只能乖乖让他送自己回家，一直到单元楼下，唐哲两三步直接走到电箱面前，熟练地找到了李沫家的电表。
　　好歹是他租的。
　　“充完电费等到账以后还要下来按电表。”
　　一边讲解一边按下了电表上面的按钮给李沫示范，五秒后，原本在闪着的电表停止了闪动，他才松开手。
　　“好了，有电了。”
　　“好麻烦，就不能不下来按吗………”
　　“…………”
　　“对不起我错了。”
　　被瞪了一眼当场认怂。
　　她也知道她是越来越懒了，但这也没办法，除了唐哲以外她在大学又没有什么朋友，顶多也就偶尔根算是校友的茶杯子和算是朋友的朋友的唐哲室友在网上冲浪等时候遇见一起开个黑。
　　没有朋友是这样的，只有电脑和手机为伴。
　　“你不住校没有室友又不主动找班里的同学说话，能不能好歹交两个朋友？”
　　“缘分啊缘分，缘分到了朋友自然又来了。”
　　回到家的李沫大大咧咧地摔着手就往房间走，但唐哲觉得她只是单纯的怂。
　　就她那样看到陌生人就自动启动自闭模式的尿性，交新朋友怕是比登天还难。
　　“我要睡觉了，困死了，你回吧，抱歉啦还麻烦你跑一趟。”
　　房间里传来李沫的声音，同时还有床的吱吱声，应该是打算睡觉了。
　　“哎………好吧。”
　　尽管万般无奈，唐哲也不可能在这里赖着，临行前顺便嘱咐了一句：“今明两天社团日招新，你别忘了进个社团，没有社团分还得去刷挺麻烦的，最好今天下午睡醒就去。”
　　“嗯………下午就去………”
　　声音逐渐微弱，怕不是碰到床瞌睡就顶不住了。
　　唐哲也便不再就留，摇了摇头就走了。
　　这李沫现在这个状态怕是都快废掉了，要是再遇到这种情况他都想直接给她爹妈汇报了，被她讨厌一个月也总比让她变成废人好。
　　……………
　　……………
　　然而闹钟完全没用。
　　李沫自己也不想第二天还往社团展示区跑，这种麻烦的事情尽快解决尽快宽心。
　　只可惜闹钟并没用把她闹醒。
　　睡得都跟一头死猪一样了，她自从变成女生以后酒从来没有那么熬过夜了，等她迷迷糊糊地醒过来的时候撇头一看窗外，好家伙，太阳都落山了。
　　今天太阳摸鱼早退了？
　　并不相信自己会一觉睡那么久，现在太阳落山的时间还是挺早的，差不多七点过天才开始黑，李沫一度以为太阳摸鱼了。
　　但打开手机看了一眼时间得出结论是自己摸了。
　　社团日那些社团是五点钟开始收摊。
　　哈哈哈，寄。
　　明天再去吧。
　　随手把手机扔在一边儿，但是和张婉婷一起逛街买的粉色猪耳朵橡胶手机套带着一定的力与柔软的床垫接触的结果就是在床上弹了两下后直接掉在了地上。
　　…………听声音屏幕没事儿，大概。
　　不捡了，还是好困，继续睡。
　　“咕咕噜噜噜——”
　　“……………”
　　一二三四五六………
　　这一觉睡了八个小时了。
　　啊———
　　不睡了！饿死了！
　　因为没有注意到时间，早饭就已经忘了吃了，午饭更是一觉睡过去了。
　　这晚饭不能不吃了，不然半夜会被胃痉挛折磨得生不如死。
　　不堪肚子不断给她发窗口抖动的骚扰，李沫烦躁地揉了揉头发，干脆一个鲤鱼打挺强行起床然后打算洗漱一下下楼睡觉。
　　“呼………呼………呼………”
　　……………
　　……………
　　“嗯？！”
　　再一次睁开眼睛，天已经完全黑了。
　　同时还有脖子，肚子，还有脊椎的三重暴击。
　　她起床的时候盘着腿坐床上就想先缓一缓睡意，结果先被睡意给杀了！
　　头一埋直接就这么盘着腿又睡着了。
　　这一觉更是睡到了九点钟，又是两个多小时！
　　必须起来吃饭了！
　　“嘶………”
　　脊椎还好，肚子不叫的时候也还好，但是这个脖子………妈呀。
　　这么一想自己确实想活腻了似的，简直要了命。
　　但是也多亏了它，当李沫一鼓作气强行把脖子拧正的时候传来的那股剧烈疼痛直接帮她把残留的睡意全部给干碎了。
　　以后真的再也不熬夜了………
　　照了照镜子，被落枕折磨得眼泪花花的，眼袋还挂着两个明显的黑眼圈，就算是睡眠时间早已足够，但因为熬夜喝反生物钟暴睡还是对身体造成了不小的负面影响，至少这精神状态和黑眼圈短时间内是别想恢复了。
　　长期吃药也让体质变得完全没有办法和以前比，像以前那么造对她来说已经和慢性自杀没啥区别了。
　　闹挺。
　　洗了个脑袋和脸醒神，漱个口穿上防具就出门觅食了，熬夜是慢性自杀，这顿晚饭她再不吃今晚就会被送走。
　　好在大学院校附近最不缺的就是吃饭的地方，不管是小摊贩还是正规店，晚上反而是一天中最忙的时候，已经九点过了，这外边儿的热闹程度不知道比学校里高了多少倍。
　　晚上吃点儿啥好呢………
　　琢磨着，同时下定决心明天必须在家里自己做了，不然会更懒到顿顿吃外面的和外卖了。
　　昨天吃了一天的面条，寻思了半天最后还是决定去吃茶杯子在游戏的时候给她强烈推荐的石锅拌饭。
　　就是人有点多，好在她最喜欢的角落位置还有一张空着地双人桌，过去一屁股占好位置，便扫码点了一份招牌的烤肉拌饭。
　　接下来就是网上冲浪等着上菜。
　　“吱——”
　　但没过多久，低头玩手机的李沫就听到了自己这张桌的另一个位置有人坐下了，有些紧张，但余光看到的一点儿发现对方是个女生，她也没有表现得太过明显，也没有抬头。
　　直到差不多五分钟后她的那一份被端上桌，她才抬头对阿姨说了声谢谢。
　　“咦？”
　　与此同时对面的女生也发出了一声奇怪的声音。
　　怎么了？
　　奇怪地看了对方一眼，发现李沫的不悦，对方先是微微愣了愣，随后赔笑道：“啊不好意思，我看你的穿着还以为你是那种0里0气的男生呢，没想到是女生。”
　　0里0气………
　　这人还不如不道歉呢！



第21章 21.腐女
　　“这家最好吃的其实不是招牌，这种黑椒牛肉的才是火的原因，过半的人来这儿都点这个。”
　　“小姐姐我看你怪眼熟的，是新生吗？我也是诶。”
　　“小姐姐哪个系哪个专业的啊？”
　　“小姐姐莫非是个t？”
　　完蛋，是最让人头疼的自来熟系。
　　现实中像对方这种等级的自来熟有的人可能一辈子都见不到一个。
　　可偏偏被她一个自闭怪给碰上了。
　　而且先不说她军训都没参加这人为啥会眼熟她………
　　所以t是什么？
　　“t是拉拉里的攻啦，不过看小姐姐不知道看来应该不是。”
　　这人会读心吗？？
　　“这么有缘分不如交个朋友呗？我是汉语言二班的黄子音，很高兴认识你。”
　　不不不你现在还不认识我。
　　好想无视这个家伙啊，但是李沫虽然不愿意，但顶不住脸皮薄，思维都快被对方一串串主动的话给冲碎了，只能结结巴巴地简单地说了下自己的名字：
　　“你好，我，我叫李沫。”
　　“李沫？”
　　听到这个名字，黄子音稍稍愣了愣：“总感觉好像你在哪儿听过这个名字。”
　　“…………”
　　李沫没有理她，埋头继续吃自己的。
　　反正自己的在什么专业什么班也没有给她讲过，吃完饭分开就好了，就算以后可能会在合班在一间教室上大课，但那都是之后的事情了，说不定对方都忘了。
　　“哎，不想那么多了，不如先来加个vx吧。”
　　得。
　　“那啥………我平时不怎么用vx………”
　　“那丘丘也彳亍，我平时两边都在用～”
　　所以说这个丫头是真的看不出来别人是单纯的不想加她还是在装傻啊？
　　“好吧………”
　　无奈拿出手机点开用户码让对方扫。
　　要不是这个人是个女生，她可能都会以为自己是被变态盯上了。
　　不对，也有女变态来着？
　　想着想着突然有些后悔，但来不及了，随着对方“嘀”的一声，已经完事儿了。
　　默默地将她转移到陌生人的分组。
　　“诶——你平时真的在用丘丘吗？我怎么感觉你更像vx用户啊………”
　　她对对方一点儿兴趣都没有，但对方对她兴趣挺大的，加了李沫以后直接就点进了她的空间，但她没有想到的是空间竟然是空的。
　　毕竟李沫平时根本就不去发说说，她没有人可以分享什么生活，也没有分享生活的兴趣。
　　小的时候倒是发过几个关于游戏的，以及大了一点发了几个初中和高三前出去玩的说说，但是在变成女生后因为自闭全部被她给删掉了，直到现在一条说说没发。
　　“我vx除了家里人连个好友都没有，我不用的。”
　　为了增强说服力她甚至还打开了除了付钱和收零花钱以外基本都不开等微信，点开好友列表给对方康了康。
　　确实没有。
　　“身为一个女孩子，空间一个说说都没有，你真奇怪………”
　　就算是那种习惯几天一删的女生空间里也不可能没东西，这太干净了。
　　“咕……”
　　情不自禁地鼓起了腮帮。
　　生气。
　　这家伙真没礼貌。
　　“不是所有人都喜欢发空间的。”
　　没忍住说了一嘴。
　　这不就是朋友少嘛………
　　说得这么一愣一愣的，我倒要看看你有多活跃。
　　李沫有些小小的生气，点开了陌生人分组中为数不多之一的某人，然而点开以后她傻眼了。
　　情一色的图文搭配，只有为数不多的光文字说说，但那些基本都是她自己现实中有什么开心的事儿。
　　其他的………
　　“啊啊啊我要死了这一对好好磕！”
　　“啊啊啊这一对好般配！什么绝美爱情！”
　　“………嘶………。”
　　情不自禁地倒吸了一口凉气。
　　但凡这货配的图是正常的男女倒没有什么，但问题是这些图所有图里都是两个男的在腻歪。
　　这……
　　这家伙难道就是传说中的腐女？？
　　熟悉了以后其实她发现张婉婷也是有一点点小小的腐，但并不会表现出来只会在她们面前小小聊两句，柳诗诗一女生又喜欢百合系，当时她觉得这俩发小兴趣一个百合一个基真是妙极了，现在看来是她的见识少了。
　　那叫什么兴趣！这他妈才叫爱好！
　　“哎，可惜了，还以为你是个男孩子，我看你跟我们系草关系那么亲密，还以为终于能在现实中磕到真实的兄弟绝美爱情cp呢。”
　　看！将爱好融合在自己的日常生活中！这才是爱！
　　不过等等，她在说谁？
　　“？”
　　用手指了指自己，黄子音则是点了点头表示肯定。
　　好家伙！这人果然有问题！
　　这么一想，自己在军训前几天跟唐哲地互动确实不像是两个男生之间比较………呃………应该说正常关系男生间很少有那些举动，唐哲完全就是在照顾一个被他过度保护的小女生一样，换李沫自己看到那样的场面都会想偏，更别说再那么一大群人面前出那些幺蛾子了。
　　但是从头到尾她其实啥都没打算干啊！都怪唐哲，要不是他也不会被人误会。
　　“不过听说唐哲好像还有个青梅竹马在一个班来着，他们说唐哲之所以考那么高还来我们学校就是为了她来着………”
　　黄子音并没有认出李沫，但李沫听完却不淡定了，正好肚子也填饱了，便不再多作停留：“那什么，我吃好了，就先走了，再见。”
　　“哎？不多聊聊吗？”
　　“晚上还有点事，不好意思。”
　　“你是什么专业的啊？我都还不知道！”
　　“………”
　　无视略显失望的黄子音，李沫头也不回地离开了饭馆，也没有回答接下来的问题。
　　不过也多亏了黄子音，她算是直到她和唐哲目前的状况了。
　　当时那个场面可不止他们一个系的人。
　　妈呀………
　　其实要是其他人估计也掀不起什么风浪，但主角是唐哲，新生代表，六百三四的分考五百三四学校的神人，长得还挺出众，这没人关注才怪。
　　托他的福，自己这么一个网瘾死肥宅小透明都跟着一起出名了。
　　妈的………还好刚才没被认出来，一天新瓜也不少，她只希望这事儿的风头能早点儿过去。
　　课都不敢上了！都怪唐哲！
　　ps.今天一早有事所以昨晚睡得早，今天继续
　　目前（13/25）



第22章 22.你也一起吧！
　　今天上午有课………还是早上第一节。
　　前一天睡得太多了，晚上反而很兴奋睡不着，搞得第二天还是一样的困。
　　李沫怎么感觉自己天天白天都在困，自从生病以后生活都很规律，从来都没有发生这样情况。
　　寄，这才上了没几天大学自己就已经快要变成一个废人了吗？
　　“哈………”
　　打着哈欠，今天换了一套衣服。
　　但还是中性的裤装，以及帽子和眼镜。
　　第一天上课她至少还穿的女装，她干脆打算多买点儿这样的衣服，索性今后穿中性一点儿得了。
　　“待会儿别忘了去找个社团加，喂，点名了别睡了。”
　　“你帮我点不就好了………”
　　李沫一坐到座位上就美忍住直接趴下睡了起来，唐哲随后赶到，但发现这人没有一点儿想要醒着的欲望，这是一节和隔壁二班一起上的合班课，老师看上去是一个严肃的地中海老头，第一天上课就要点个名给一些不听话的学生下马威，肯定有人没来，也肯定有人帮忙点到。
　　可问题是她已经在教室里了，干嘛还需要他帮忙点名啊。
　　而且他就算用夹子音装也不能让老师相信那是女生等声音啊，傻不拉几的这丫头。
　　“李沫！”
　　“李沫！”
　　“李沫同学来了没有？”
　　“老师点你名了！”
　　“呜呜哇哇到！”
　　“噗哈哈哈哈哈哈哈——”
　　李沫被唐哲一边叫着一边拎着衣领子拉起来 她知道自己应该干什么，但是由于大脑处于几乎暂停运转的状态，再被唐哲用粗鲁的手段叫起来，所以答到的话前面加了一段奇奇怪怪的点缀。
　　惹得其他学生哄堂大笑，教室内充满了快活的空气。
　　完了。
　　幽怨地瞥了一眼旁边的唐哲，李沫羞红着脸直接趴在了课桌上，把自己的脸藏得死死的，绝对不想被其他人看到！
　　“不好意思，意外。”
　　唐哲有些抱歉，他知道李沫脸皮薄还有点怕生，刚才那一波给她的真实伤害巨高，不道歉的话也不合适。
　　“但确实唐哲不那么叫你你也起不来，别想那么多，没几个人会真的多看你几眼。”
　　刘烨甩了甩手，李沫要是像第一天那样穿个女装惹出这档子事儿说不定隔壁班也有男生开始惦记她了，可现在这丫头穿得跟个爷们儿似的，几天相处下来发现她也没有化妆的习惯，整个一假小子，这种情况顶多让人多笑话两分钟。
　　他表示比起担心那些事情不如趁着上课赶紧来娱乐，并展示了一波自己已经打开了游戏的屏幕：“赶紧来游戏了你俩。”
　　“我就不了，太困了………”
　　这种概念性副科课谁想上啊，讲的东西死板无聊东西还多，就算不困耶迟早被讲困，所以不如一开始就直接睡觉。
　　大不了考试前背一背就完事儿了，说实话就算这一科挂科之后补考也是必过的，完全不慌。
　　真正麻烦的是醒过来之后的事情。
　　得去社团那边看看有没有地方能给她这个废物青年混的。
　　唐哲进学生会了，今后没有什么轻松日子过了，她才不会重蹈那家伙的覆辙，就算没有有兴趣的社团也会直接找一个平时屁事儿没有的社团进去当铁混子。
　　反正五十块社费一交，就算是从来没有露过脸也必须得每个月给她发两个积分，就当纯老赖。
　　想想就爽。
　　“学生会今天开新人会，我就不陪你了。”
　　下课铃一响，以前五分钟就醒过来的李沫直接起身打算速战速决，唐哲还看上去很可惜的样子来了一句。
　　“不用你陪，走了。”
　　因为这个蠢货问题已经大大的了，本来跟他没有什么的，再这样下去迟早闹绯闻！
　　可恶！赶紧溜溜球，她的大学生活只需要教室和出租屋这两个点就够了。
　　没有必要网吧都不去了！菜去出租屋路上就有，顺路也可以买了！
　　这大学生活和她期待的一点儿都不一样………
　　“哈………”
　　“李沫！”
　　“李沫！”
　　正叹气呢，身后突然传开有女生叫她的声音，但想了想，自己在这个学校里好像没有认识其他女生吧。
　　可能是听错了。   
　　“李沫李沫！李沫沫！”
　　李沫沫是谁啊！
　　“李沫沫！嗨呀！你总算搭理我了，我还以为是我认错了。”
　　确认确实是有人叫自己，李沫当场回头，一眼就看到了跟在自己后边儿的黄子音。
　　寄！
　　对啊，还有这个货，昨晚她被.迫.新认识的女生。
　　因为太想忘记这个家伙的存在。
　　导致真的忘了。
　　“你上课还是这种打扮啊。”
　　“en………嗯………”
　　这样穿应该没有什么问题啊，她见过好多女生都喜欢这么穿。
　　就是头发有点麻烦，带着帽子有点儿闷，有时候都会产生想剪短发的感觉。
　　“可是我就这么看的话感觉你长得挺好看的啊，不化妆都这么好看，也不是同，怎么一天穿得爷们儿兮兮的，感觉挺浪费的。”
　　李沫不知道该怎么回她这个问题，一直埋着头往前走，黄子音也看出来她有些拘谨，于是换了个话题。
　　“不说这个了，你有加什么社团吗？我们社团待会儿收摊就要去开会了，你们应该也一样吧。”
　　“啊，我还没有加，正打算去看看。”
　　李沫漫不经心，早知道这样昨天就算困死也不睡那回笼觉，她现在脖子都还有点儿隐隐作痛。
　　“这都十点了，真的来得及？？你没有几个准确的目标现在去现场纠结会晚的吧？”
　　谁知黄子音表情立马变得有些严肃：“大部分社团今天上午段摆完到中午就不摆了，很多都是下午开社团会，还摆着外边儿的基本都是没人愿意去的社团，不是事多就是福利少还无聊。”
　　“啊？”
　　不是说有三天吗？
　　哦不对。
　　前天还上了课来着，原来已经事第三天了啊！
　　“那我去随便选一个吧。”
　　“这怎么行？不如来我们社团？学校最大的社团之一，人员老丰富了，大家一起交个朋友呗。”
　　黄子音嘴角一翘：“动漫社有个宅腐部，我也是去问了才发现的，真的捡到宝了，一起来呗？”
　　她甚至直接上手挽住了李沫的胳膊：“一起来感受磕cp的快乐，你绝对会欲罢不能等。”
　　（14/25）
　　我也好困。



第23章 23.笔试
　　“我才不嘞！”
　　虽然嘴上是这么说的。
　　但是到了目的地以后看着已经没有留下多少的摊子已经没有多少个人的场景，李沫终于还是慌了。
　　“来吧～来吧～来吧～”
　　这特么哪儿来的女鬼啊？搁这儿勾魂是吧！
　　“能摸鱼是吧？”
　　“是的捏。”
　　“隐身四年也没关系吧？”
　　“大多数人在大学社团都是隐身状态捏。”
　　“那好说，行吧。”
　　动漫社这种地方，她压根儿就没有想过自己会进。
　　以前是去过几次漫展，但那是因为她玩的游戏要出展，专门去白p福利的，不然她也不会去。
　　主要是很少看，她是游戏死宅，不是动漫宅。
　　有了目标就好办许多，在黄子音的推荐下李沫很快就把表填好了。
　　唯独剩下一个，那个什么圈名还得让她填，她压根儿就不混那个圈子。
　　“这………你先填网名？”
　　“鸭子。”
　　“…………”
　　为什么叫鸭子啊！
　　“我喜欢吃板鸭，所以。”
　　“那………你有没有游戏名？”
　　现在的年轻人应该有不少都会玩游戏，看里莫这种既喜欢中性打扮又没有化妆习惯的妹儿，她推测出李沫再不济应该也是会玩儿游戏那种类型。
　　“…………”
　　可谁知一提到游戏名，李沫反而更沉默了。
　　“？”
　　这可把黄子音給整沉默了。
　　“你没玩游戏？”
　　“不是，那游戏名………有点儿不合适。”
　　“不合适？”
　　好怪哦，但是好好奇。
　　“那要不你就只有现在现场想………但是他们快收摊了。”
　　好想问是什么名字，但是你很难想象一个假小子打扮的女生在你面前害羞的场面，这也不忍心问啊。
　　“啧。”
　　都说过很多次了，李沫脸皮薄。
　　尽管她跟不想填那种名字，但是既然都把要收摊这种事情搬出来说了，再加上李沫本身就是起名废，再这样下去………
　　写！
　　tnnd早知道填这个表这么麻烦，狗都不来！ 
　　“想到了？我康康哦………”
　　“这是游戏名………”
　　李沫遮掩不及，只能手忙脚乱一边做无用的遮掩一遍解释。
　　“噗嗤——”
　　自然是没有挡住黄子音的视线，这货当时就没忍住。
　　笑爆了家人们。
　　“夭夭琳………噗，有没有幺幺九？笑死我了，哈哈哈哈哈——”
　　“我的宠物叫幺幺九。”
　　“噗哈哈哈哈哈哈艹！”
　　笑什么笑！有什么好笑的！
　　这游戏她玩儿了也七八年了，小学的时候就在玩儿，从来没有改过名，她就是没想通小时候的自己为什么脑袋那么………怪，偏偏要起这个名字。
　　先不说这个奇怪的谐音，怎么看都是女名。
　　小时候的自己明明是个熊孩子，为什么会在游戏里起那么一个奇奇怪怪的女名。
　　当时好像想着反正是女角色………
　　算了！不管怎么说，当时的自己让现在的自己难堪了，如果可以很想回去揍一顿小时候的自己。
　　今晚上号的时候一定要改个名，以前心疼改名卡的钱，现在不得不这么做了！
　　“我今晚就把名字改了………”
　　“哈哈哈哈别啊，这名字还挺可爱的，改了可惜了，跟你很搭。”
　　黄子音一边憋笑一边安慰，她这才发现这丫头其实挺可爱的，一副假小子还不爱说话的外表可能只是为了掩饰她容易害羞和怕生的个性，其实内里性格真的好可爱。
　　属于那种可以逗着玩儿的类型。
　　捡到宝了。
　　“好了好了，就不纠结这些事情了，反正这些人的cn奇奇怪怪五花八门的都有，不用担心那么多。”
　　帮李沫把表交给了学姐，黄子音笑着摆摆手表示不用在意，随后拉住李沫往学校食堂走：“比起那些，我们先去把饭吃了，然后下午准备去笔试了。”
　　“我想回家自己做………等下，笔试？”
　　“嗯？”
　　黄子音没搞懂李沫在惊讶什么：“每个社团申请后都要参与面试的啊，只是我们这个部没有面试，变成笔试了而已，我打听了一下，就是考考一些简单的东西的。”
　　简单东西？？
　　不是，就算是简单东西——
　　“我没有混过动漫圈啊，就算是简单的东西我也不知道啊。”
　　完了完了完了，现在反悔还来得及吗？寄！
　　她只报了这一个社团，要是笔试寄了不就完蛋了！
　　她不想一天到晚去跟其他人抢活动赚分啊！先不说活动人很多挤在一起让她身心双重不适，说不定她那点儿小手速和垃圾网络根本就抢不到。
　　完犊子咧！
　　“没事，我帮你，咱俩坐一起，我给你说答案。”
　　李沫一点儿都没有接触过这事儿黄子音确实没有想到，但也没有办法，她帮李沫一手应该没有问题。
　　不过话说回来………
　　两个小时后，看着试卷上的题目，她也陷入了一阵沉思。
　　她基本都是看耽美作品的来着。
　　其他的作品虽然偶尔也有看，但是知识面跟这里的其他那些老二次元根本就没得比啊。
　　啊………完。
　　别说李沫了，她说不定也得一起寄。
　　这甚至还有奥特曼和假面骑士的题？还是第一部分？拜托，看这些的女孩子能有多少啊！
　　就比如李沫，她其他题都不会，还有这种题，那不是得交白………啊？
　　这………
　　虽然两人中间因为笔试要求隔了一个空位，但她依旧能一眼瞥见李沫那张试卷上满满的第一面。
　　这个家伙！竟然看特摄！
　　“你竟然这些都知道啊。”
　　不是蒙的吧？
　　“以前还挺喜欢看的，至少上面考的我都看过。”
　　两个人跟考试悄悄对答案一样小声比比，李沫想了想女孩子确实不一定知道这些东西，便跟她做起了生意：“我给你抄抄，其他的你给我康康。”
　　“到位，姐妹。”
　　虽然自己其他的也没有多少能给她抄的，但是部长说答满50分就算过，要求并不是很高，看来就算他们也知道术业有专攻这个道理。
　　“嗯？”
　　此时巡查的学长路过，看到李沫特摄部分答得满满的，有点儿怀疑，他还没见过有人全答满：“百度的？”
　　“…………”
　　李沫没说话，只是拿出了放在兜里的手机点开，上面丘丘聊天列表上面醒目的红色无信号提醒说明了一切。
　　“这样，可以啊小子。”
　　顿时眉开眼笑，拍了拍李沫的肩膀：“我很欣赏你啊小子。”
　　看来他就是出这些题的家伙！
　　而且………
　　“噗嗤……”
　　旁边的某人又没憋住，李沫狠狠地瞪了她一眼。
　　所以说这有什么好笑的！
　　她这叫拟态得很成功！
　　ps.可恶，有人是动漫社的吗，那旮沓平时有啥活动？我突然反应过来大学的时候退圈了没有加！



第24章 24.我！不！要！
　　“过了过了，刚好五十多一点儿，感动中国，好人一生平安。”
　　不知道是不是看动漫的人很多，加动漫社的人还挺多的，所以社里的学长学姐采取最简单粗暴的录取方式，写完试卷的人直接上去排队交卷，坐在讲台上的学姐现场批改，一分钟就解决，没过的人886，过了的人直接交五十块社费，然后到楼上一个号的教室等着开会。
　　考试和开会的时间挤在一起，真有他们的。
　　感觉有些手忙脚乱的，明明还有很长的时间他们偏要挤在一起办那么多的事，不知道是真的因为管理层没有管理头脑还是单纯的想偷懒，总之她这一下对动漫社的管理层没有了什么指望和好感。
　　不过她也过关了就是了，现在一边坐在开会用的教室里开会一边吐槽学长学姐，是不是有点儿不妥？
　　管他的。
　　反正自己只是进来摸鱼混分的，管理层只要不把社团彻底整报废导致没分的不管怎么样她都无所谓。
　　就连开会台上的学长学姐说了啥她都没有仔细听，基本拿来玩手机了。
　　听说隔壁cos部就挺麻烦的，甚至还要“简历”啥的，有图有真相，经验越丰富的越优先，那边没成的直接过来宅腐部参加笔试，但原来的部门只有之后再慢慢申请了，不过笔试没过的话自然也886。
　　搞得跟社会职位招聘面试一样。
　　“那么总而言之，欢迎大家加入我们，成为动漫社的员，作为学校里资源享用最丰富同时也是活动最多的社团之一，希望大家入社后积极参加活动，学长学姐都很欣赏你们哦宝子们。”
　　哦，知道了。
　　但老子就不。
　　李沫撑着脸快睡着了，好歹是终于等到了结束的时候，听到上边儿的阿姐好像是要说完了，也好歹是来了点儿精神，准备溜溜球。
　　“小伙子，先莫急。”
　　结果她刚起身打算回家躺床上当废物，就被一个人拦住了。
　　是当时巡考的那位学长，他看李沫的眼神仿佛是一名发现了一只猎物一样。
　　说实话，李沫被盯得毛骨悚然。
　　“？”
　　还是没开口，主要是因为嘴皮子打颤。
　　“我好久没有见到我的题有人能基本答完了，我刚刚说了我很中意你不是开玩笑，要不要进我们特摄组？………哦，不用担心进了我们组就不能参加组外的其他活动了，玩儿等只多不少，放心。”
　　“…………”
　　摇头。
　　可能是真的太久没有见到现在还有人看那么多特摄，作为特摄迷很兴奋，这么想的话李沫倒是能理解他热情的原因。
　　但理解不代表接受。
　　他这一副过于热情的样子在李沫眼里比起社团学长她更像一个怪蜀黍，已经很少有人能让她当场怕生到这种程度的，明明长得还算是有几分姿色，还能把李沫吓成这样，这人含金量可想而知。
　　“别啊，反正都入社了，大家都哥们儿，就当帮老哥一个忙，这学期没有人的话特摄组就没人了啊。”
　　好家伙，原来是这样啊！
　　看着对方从热情邀请到恳求的变化，李沫起了一丝恻隐之心，但她也真的不想给自己找事儿做。
　　“不好意思………那都是以前看的，我………我现在不看那些的，对不起………”
　　赶紧道歉，然后溜走！
　　“哎李沫等等我！”
　　李沫溜得太快，原本在看戏的黄子音都没有反应过来，赶紧小跑着追了上去。
　　卧槽，竟然是妹儿？！
　　早就觉得李沫长得眉清目秀的，没想到竟然真的是一个妹儿，他还以为对方要不是个伪娘要不是个娚孩子来着。
　　显而易见，李沫选择开口说话这个决定是错误的，要知道他们特摄组可从来没有过妹子，网上那些特摄妹现实中能有几个啊？
　　最难过的是。
　　黄子音这个蠢蛋，顺便还把她的名字给卖了。
　　学长转头就在部门群里面发出一条公告：
　　“欢迎大家加入我们的大家庭，请大家将自己的群名称改为年级+姓名+cn的形式，今晚还没有改好的可能会被请出群哦。”
　　小样。
　　发好公告后，顺便再跟部门里其他几位负责人发了则消息打招呼。
　　那个叫李沫的人他看上了，谁也别想跟他抢人。
　　完事儿。
　　不过在这宅腐部里他倒也不太担心有人跟他抢。
　　他倒是觉得如果对方去cos部的话可能会抢手很多，还好还好。
　　以后出去摆摊的话有她坐在那里镇场子，还不怕没人？
　　“嘿嘿嘿嘿………”
　　“你犯病了？”
　　台上开会等学姐走下来，用看怪物的眼神看着他。
　　……………
　　……………
　　呼………
　　总算是把最麻烦的事情解决完了。
　　大一的课程不算太多，周一周二有两节课，今天周三更是只有一节课，也就周四满课稍微多一点，周五上午两节课摸完直接提前放假，李沫也给自己制定了详细的混日子计划，周一下午两节课所以上午睡懒觉，周二上午第一节和下午第二节所以上完课去网吧直接玩到准备上课，周三上午上了课直接回家睡大觉。
　　周四满课就算了，周五上午两节上完课直接放假，想怎么玩怎么玩，爽死了。
　　而现在就是回家睡大觉的时间，可面试加开会已经浪费了她两个多小时，今天的午睡时间直接没了，只能回去玩玩游戏。
　　“哎………下午还有一节课，李沫你们班没课吗？”
　　快要三点半了，旁边的黄子音看了眼时间准备去另一栋楼上课了，她这句话一出，李沫顿时狂喜。
　　“啊，我回家，我们下午没课。”
　　“羡慕死了！那我走啦，明天见，拜拜。”
　　“拜拜。”
　　好！
　　反正明天满课。
　　今天一天被黄子音这丫头坑了好几次，不过相处久了感觉这人挺像柳诗诗的，也不是不能交流。
　　哎………
　　下半下午了，其实也不怎么想玩游戏，回想起今天家里菜已经吃完了，干脆回去换一身衣服，去逛逛商场买点菜好了。
　　顺便还有纸巾湿巾，洗发膏，身体乳，肥皂，洗面奶，备用毛巾，然后零食泡面，顺便再买一个好用点儿的削皮刀，还有………
　　寄，她一个人能拿得下吗？
　　得找个冤大头帮她提东西。



第25章 25.来帮我！
　　但是唐哲在开会，不行！
　　她倒是很不客气，直接给唐哲发消息，说她要买东西，叫唐哲过来帮忙提。
　　但唐哲说在开会，走不开。
　　当然李沫知道，她只需要再多问一下唐哲估计就得直接当场离会。
　　但这个蠢蛋跑到这个学校来念书对他已经是一件很不好的事情了，进学生会好歹还有些救，以后出路也多一点。
　　刚跟黄子音认识不久，而且她还有课，不可能叫她来当苦力。
　　至于唐哲那些室友就更不可能了。
　　所以，说是得找个苦力，最后苦力还是自己。
　　气死人了。
　　但是东西迟早都得买，强行让自己不要再那么懒，大脑强行违背自己的身体想要回到软乎乎的大床上的意志，慢悠悠地来到了商场。
　　“好香哦……”
　　发现这商场一楼全是参观，一进去就是各种食物的香味，直接给李沫整馋了。
　　但是要先买东西！
　　“吸溜。”
　　小小地吸了口唾沫，差点儿就流出来了，对啊，她中午吃的啥来着？
　　投了一颗硬币，推出一辆购物车，一边回想今天中午到底吃的是什么东西。
　　是什么呢………在哪儿吃的？
　　哦，食堂，食堂的………套餐。
　　寄！
　　对啊！今天中午因为在黄子音面前不好意思所以根本就没吃几口饭。
　　餐盘里阿姨打的本来就不多的米饭就没吃完，菜就更别说了，也就青菜吃得稍微多一点，另一个油气比较重的土豆烧肉基本没怎么动。
　　她是把饭吃完就算升级党，可恶，想起来自己那一顿吃得可真是浪费………
　　而且怪不得闻到香味就有点儿没绷住，那顿饭完全就没有在她脑海里留下印象。
　　越想越饿，虽然要买菜，但这人还是决定买好东西直接在下面找一家感兴趣的店把晚饭吃了。
　　虽然之后会经济紧张一点………但它们实在是太香了。
　　推着车车两三步跑到洗浴用品区，两三下把想买的洗发液洗面奶啥的全部收入囊中，她对这些东西的要求不高，很容易就能选好。
　　接着就是零食，tnnd，不说其他的，虽然钱没有多少，也不想找家里人要，但来都来了，这不多买一点简直对不起自己跑了这么远的路。
　　薯片先来几袋，然后是蛋黄派，最爱吃的粟米棒，酸奶，泡面，一定要一袋一袋的，她最喜欢香菇炖鸡味，别人不喜欢香菇炖鸡味可以，但她绝对不想听到有人在她面前说香菇炖鸡味的坏话！
　　到时候再往里面打俩荷包蛋，香死了。
　　“…………”
　　路过酒水区，显眼的货柜上摆着几瓶好像很好喝的梅子酒。
　　纠结。
　　她酒量不怎么好来着。
　　而且不喜欢啤酒，很讨厌它的味道，但不代表她对其他酒没兴趣。
　　这种甜甜的梅子酒她就很喜欢，而且不容易喝醉，至少以前不会太容易。
　　现在不清楚，这也是她纠结的原因。
　　害怕在家里醉了都没有人发现，万一不小心站不稳摔了把脑袋磕傻了怎么办？
　　但还是想要，算了，买！
　　先来个五瓶。
　　嗯………
　　酒都买了，不买个酒杯？
　　买。
　　买了透明的带印花的可爱小酒杯。
　　一对的。
　　才不是想跟谁一起喝，主要是觉得好看，谁让这是猪头印花？
　　最后，终于轮到买菜的缓解了。
　　她喜欢吃青菜，各种青菜先来一手，莴笋青笋都好吃，小白菜白萝卜冬瓜茄子都买一点，放在冰箱里每天都能吃到一样的。
　　经过这么长的时间，她对自己的食量已经很够很有b数了，看上去虽然买得多，但每一种的量都挺少的，也就够她吃一顿。
　　该走了。
　　又挑了一块儿精瘦肉，其实五花肉也很不错，但是炒出来太油了，吃多了会腻，容易浪费，感受到购物车里逐渐增加到快让自己无法承受住的重量，李沫知道，再不走，她今天可能就回不去了 
　　但不管怎么样，这个甜甜圈好像很好吃的样子，两个口味先一样来一个再说。
　　“一共五百九十八元。”
　　“…………好。”
　　拿出手机付款码让对方扫，随着“嘀”的一声，李沫知道，跟着这一声离开的除了大部分的余额，还有自己这个月剩下近二十天的生活质量。
　　只能说还好菜和泡面买得多，还有零食。
　　“嘿咻！”
　　又多买了四个大袋子，花了老大的功夫勉强一边套两层把东西装完，又费力地抬起来，晃晃悠悠地走到扶梯，下到了一层。
　　好累！
　　寄！
　　好重！
　　还好她一开始看上的拉面店就在下楼扶梯的对面，一鼓作气提着两大袋玩意儿进了店内，就近坐在了入口旁边的小座位上，缓了缓神之后，拿出手机扫码点餐。
　　不是她矫情………
　　一边大部分是装满液体的洗发液一类的玩意儿和酒水，一边是一大堆零食和菜，萝卜茄子还有那块儿肉重量也不小。
　　她这个废物网瘾宅体力也是真的不行，能提是能提，但提不了多远，中途肯定要休息几次，没有一公里的路程走回去怕是要半个小时，至于打车………
　　她个一个月只有一千五生活费的都花了六百块买东西了，还有这顿饭又是五十块，还有闲钱去打车？
　　“您好，您点的猪扒盖饭和牛油果金枪鱼军舰。”
　　正在寻思着要不要忍痛割爱打车回去，服务员小哥此时将菜品端了上来，因为李沫特意回去将衣服换成了一套正常的女装，对方还没忍住偷偷多看了她两眼，让她有点儿背脊子发麻。
　　这种视线她也很讨厌。
　　好在对方还算是有底线有原则，而且还在上班，也就多瞟了那么一眼就转身走了，让里你能够放开心来享受晚饭。
　　只是还没有等她吃几口，电话就响了。
　　不是丘丘电话，不是vx电话，就是很直接的拨号电话。
　　而且是唐哲打来的。
　　“喂？唔唔唔………”
　　香啊。
　　“你人在哪儿呢？？”
　　嗯？
　　怎么着急忙慌的？
　　“我在外面买东西啊，刚开始吃完饭。”
　　“不是说六点辅导员要开个挺重要的小会吗？全班就你没到了！”
　　啊？？
　　什么时候………哦！
　　昨天下午在群里艾特的全体成员，但她完全忘记这件事了！
　　这饭还没吃多少呢！而且………而且再怎么样她补课不可能提着这么多东西去教室开会啊。
　　“喂？喂？”
　　李沫沉默，唐哲不禁有些担心：“怎么了？快点儿回来了，这表得本人填。”
　　“阿哲………”
　　声音颤颤的，慌乱感掩饰不住：“帮……来帮我提一下东西好不好………”
　　（15/26）
　　好！
　　明天早班，寄。



第26章 26.情人节快乐（
　　“你说你是不是，我就先不说你忘记开会这事儿了，就说这事儿，明明知道自己一个人提不动，还铁着脑袋跑过来，你说你等半个小时我来帮你一起提不就好了，偏要逞能。”
　　果不其然，唐哲一来就开始像老妈子一样叽叽喳喳，给李沫整个人都说麻了。
　　习惯了习惯了，还好她早就有准备。
　　“而且你看看你买的是些啥，菜和肉挺正常，洗浴用品也正常，这么多零食你是想把自己吃成猪头吗？不过你确实比较贪吃，OK，这我还能理解，那还有这个，酒，你酒量只有多少自己心里没点儿数？而且肠胃稀烂还敢自己买酒喝，你就完全不怕胃痛呗。”
　　“不听不听，王八念经。”
　　对于唐哲的一大串吐槽，李沫直接就捂住耳朵装聋子，听不到听不到。
　　“嗙！”
　　“哎哟！”
　　换来的就是一颗爆栗。
　　“买东西要理智适量，我也不是每次都能立马过来帮你提，你说你买个东西花那么多钱还要花钱打车回去何必呢是吧，走了。”
　　李沫捂着脑门儿，也算是得到教训了，唐哲也知道就他这么说几句李沫也不一定会改，怎么说呢，她就是单纯的头铁，有人说不一定听，但她只要吃过亏立马就会知道厉害。
　　这么一想自己今天说不定还不该来帮她提？
　　“你的表我也帮你带来了，拿走装好，今晚上在家里填，明天上课的时候给我。”
　　一边把表给李沫叫她折进挎包放好，一边把她伸出来的另一只手拍开，自己一个人提着两袋东西就往外走。
　　“我一个人可以提一袋。”
　　虽然知道是为自己好，但唐哲这样的动作还是让她皱了皱眉头。
　　他这样搞仿佛两人在相处中她处于那个需要被照顾的弱势地位一样，就算偶尔确实需要被照顾一下………但他不承认！
　　不干。
　　“帮我提一袋就可以了。”
　　直接说唐哲装傻不给，她只好直接动手抢，这不是作，这是底线！
　　唐哲又不是她男朋友，亲兄弟还得明算账呢。
　　“好好好，拿去。”
　　唐哲拿她没办法，只好把轻一点儿的那一袋给了她。
　　“到位哥们儿。”
　　接过袋子，李沫眉头立马舒展开来，用另一只手拍了拍唐哲的背：“你就把你那些为数不多的暖男属性给你以后的女朋友用，别浪费在我身上啊。”
　　啧。
　　单手提有点重，还是得上两只手。
　　“…………”
　　听到她这句话，唐哲低着头边走边盯着她。
　　“干………干什么？这么看着我？”
　　李沫被他盯得发毛，瑟缩地小声比比：“这么吓人，要吃了我啊？”
　　“嗯，我想吃了你。”
　　一本正经。
　　“噫！”
　　李沫浑身立马长满了鸡皮疙瘩：“我可一点儿都不好吃，我每天洗澡身上已经被沐浴乳包浆了，你吃了我必拉稀！”
　　“没事儿，我喜欢香香的女生。”
　　“………？”
　　直到这下李沫才反应过来唐哲说的是哪种方面的吃，脸一红，同时一脚就踹了过去：“好你个唐哲，还在馋哥们儿的身子是吧！”
　　“啊！疼啊，你下脚就不能有点儿轻重的啊？哥们儿开玩笑的看不出来？？”
　　虽然一点儿也不疼，但唐哲还是装作被踹得很痛的样子，顺利地把某个蠢女人给骗到，放下了正欲继续行凶的腿。
　　“我给你说，以后不要开这种玩笑了，我会………算了，总之以后不许这样了，不然我就不理你了。”
　　话说一半还是没说出口，可惜唐哲并不会放过可以调戏她的机会，贼兮兮地把脸凑过去问：“会什么？会害羞？”
　　“去你的！再犯贱把你嘴缝上！”
　　这一下真的是让某人又羞又气，想动脚但害怕又把唐哲踹疼了，只好加快脚步跟这个家伙保持距离。
　　这李沫跟唐哲相处似乎回到了对他感到失望以前的状态，虽然跟一只野猫似的很容易炸毛，但唐哲对这种情况很是开心。
　　之前很长一段时间李沫仿佛对他就仿佛对一个仅仅只是认识程度的人一样，很安静，温柔过头，作为一个女生这样的性格其实很好，但他知道李沫根本不是那样的性格，在他面前还是那样的话就代表就算跟他交流李沫也隐藏着真实的自己，那样很明显就是不愿意多跟他打交道的证明。
　　所以她现在这样也恰巧说明了他们的关系真的有在缓和。
　　真的有机会。
　　嘴角翘起，心情大好的唐哲两三步跟上了走在前面跟她保持距离的李沫。
　　“哎你说，要哥们儿真的找到对象了你会不会难过？”
　　“我难过什么？有人管着你了还不好？免得一天到晚来烦我，我还高兴呢。”
　　“我要是找了女朋友那肯定是会一直宠着，可就没时间照顾你了，我害怕你哪天在家里饿死了或者在外边儿走丢了，到时候咋办？”
　　“去你的！你当我三岁小孩儿啊………哎，算了。”
　　本来还因为唐哲这么说有点儿生气，但却无可奈何。
　　玩笑归玩笑，但唐哲说得也很有道理。
　　本来就是这样，如果她要还是男生倒无所谓，谁家男朋友没个兄弟的。
　　但她现在又是女的，唐哲找了女朋友自然不可能像现在这样有事儿没事儿就联系就见面，他肯定需要用更多的闲暇时间去陪女朋友，她要是那个时候了还跟唐哲打这么多交道，对他和他女朋友的感情不好，他一直跟自己厮混也对不起女朋友。
　　很现实，没办法。
　　“怎么了？担心了？”
　　李沫突然就不想说这个话题，变得有点儿沉默，但唐哲还是笑着，他倒没有什么心理负担。
　　“…………”
　　一天到晚催唐哲找女朋友，但现在想着，说不定到时候他真下定决心要找了她说不定心里还是难受。
　　虽不愿意承认，但她对唐哲的那点儿感情不可能彻底消除。
　　但没办法，她跟唐哲不可能，唐哲要继续打算追她她也不可能会接受，都这么大了，现实问题必须要考虑。
　　“放心。”
　　只可惜唐哲并没有这么多想法，他倒是一直没心没肺的，甚至还直接上手按在李沫的脑袋上：“我不会找女朋友的，在你找男朋友之前你的小命还是得由我来看着。”
　　……………
　　……………
　　ps.隔壁哥哥过情人结还在一个人看小说，你可千万不要学他们jpg.



第27章 27.凡尔赛
　　我是不是还要谢谢你？
　　“拿走拿走。”
　　很自觉地回家立马就把表填好了，第二天一下课就把表交给了唐哲。
　　“到位，走啊沫沫，上网。”
　　把表收好以后，打算下楼直接把表放在辅导员办公室以后去网上冲浪，但是李沫却摇了摇头：“我周四满课咯，上午第二节有个选修课。”
　　很不爽啊，明明自己还要上课，但是这家伙却可以去上网！
　　“我说，你不是进了学生会吗？去找点儿活做呗，整天往网吧跑，你这也快成一废人了。”
　　“哦，对噶。”
　　一语惊醒梦中人！
　　昨晚群里确实是在摇人来着，有个活动叫大一等新生可以跟着大二大三等学长学姐去蹭经验。
　　既然沫沫都这么说了，那他就去吧。
　　“彳亍，那我不去了，待会儿去参加活动。”
　　“好！好小子！”
　　拍拍唐哲的背：“我很看好你小伙子！”
　　总觉得这一幕有点儿眼熟。
　　“走啊唐哲，网上冲浪，沫沫去不去？一起！”
　　刘烨跟着两个室友走了上来，这群网虫已经等不住要去网吧上号了：“我还有一手青钢影，给你们将，爷上路今天乱杀。”
　　“啊对对对，打架放e必接w，丝滑小连招秀的不行是不是。”
　　刘辉麟接话，很显然他已经是受害者了。
　　这两个人又准备开撕了，李有点头疼，直接打算溜溜球：
　　“我就不去了，待会儿还有选修课。”
　　“那确实没办法。”
　　选修课能抢到就不错了，谁还管是在哪节课。
　　“我也不去了，有活动。”
　　唐哲也是拿着手机一直在摆弄摆弄，照理来说前一天就已经确认完名单了，今天报名去参加的话，因为学生会成员身份倒不是不能进，只是会没有分数。
　　但无所谓，他的目的又不是分。
　　“哇！你们这对狗男女，这还没到情人节呢就等不及要虐狗了啊！谭杰，肘！”
　　“我也有活动，青协那边大一的要开培训，一节课等时间，我能赶上午饭。”
　　“那我也不去了，反正我有电脑，在宿舍躺床上玩挺舒服的。”
　　“寄——！！！”
　　刘烨顿时众叛亲离，十分绝望的他就差跪地上了，好在走出教室以后刘辉麟顿时被天上的太阳晒得有点儿感觉不妙，最后勉为其难地答应刘烨一起去网吧（吹空调），让后者没有沦落到刚上大一就被宿舍所有人背叛的地步。
　　“他俩还是去结婚好了，这是我磕得比较难受的一对。”
　　看着二刘勾肩搭背离去的背影，李沫冷不伶仃地喃喃了一句。
　　“嘶………”
　　唐哲在旁边看着她倒吸了一口凉气。
　　“咋了？”
　　没看懂这人发什么神经。
　　有谁揍了他一下吗？突然开始倒吸气。
　　“我咋没看出来你还是个腐女？”
　　“………哈？？”
　　不好意思，李沫顿时没绷住。
　　“嘶………”
　　这下是真的有人踹了唐哲一脚，而那个人就是李沫。
　　“调侃和真腐你看不出来吗？你别忘了我可是………总之我没有那么那啥，我好歹还是正常人，你可别瞎说。”
　　“我也只是开个玩笑啊………”
　　唐哲还想狡辩两句，无奈李沫已经走向对面教学楼准备去上课了。
　　“你这小女友在你面前这性子也太烈了，你把持得住吗你。”
　　谭杰都不禁麻麻的，还好追李沫这事儿被唐哲这个家伙捷足先登，后怕。
　　虽然她对其他人挺温柔的，但很显然也不是那种能接受被人追的类型，指不定哪天被逼急了会不会炸毛。
　　“她又不会真的用力踹。”
　　虽然就算用力踹了也不会痛到哪儿去。
　　“算了，她就跟一只野猫似的，炸毛都事很正常的事儿，走了参加活动去了。”
　　三人都在不同的方向，唐哲的活动地点在图书馆四楼，就在旁边，一百米的距离，走两步就到了。
　　唯独上四楼没有电梯，就是花时间找楼梯晚了两步，到的时候活动已经开始了。
　　“来啦。”
　　负责带队的是一名大二等学长，大三的已经处于摆烂等着换届的阶段，和他交接了一下就溜溜球了。
　　“你们两个搭档就好了，配合社团的人组织一下纪律，然后采集一点素材给新闻部就完事儿，大一第一个活动很简单。”
　　“okok。”
　　很无聊的安排，远远没有去网吧跟舍友网上冲浪来的好玩儿。
　　但是李沫叫他在学生会好好干，既然来都来了自然也只能把事儿做到位，很爽快的就接受了安排。
　　搭档是同样大一的一名女生，颜值还不错，虽然不能说是美女，但看上去挺文静，应该挺好交流的。
　　至少合作起来不会很困难。
　　学长交代完工作就去做自己的事了，留下两个萌新站在原地不知道咋办。
　　他是安排好了，但是………
　　找谁交接工作？
　　“社团那边说我们先在门口帮他们检码然后等着主持人上台就好了。”
　　还行，唐哲虽然来晚了，但看来这个妹儿已经处理好了。
　　“好。”
　　点了点头，两人随后走到入口正在检码的人旁边说明了来意，对方立马一副见到救星了一样：“麻烦你们了，我那边还有急事儿就先过去了，报名了的人都有签到，把这个码让他们扫一下就能进。”
　　简单说明了一下操作方法对方就赶紧往前边儿跑去了，看来是真的有急事儿。 
　　怎么办个活动人手都不安排足啊？
　　心里默默吐槽了一下，便接过码给正在排队的人扫了扫。
　　活动已经开始了，主办方正在台上讲东西，来的人也基本都是赶时间快迟到的，也就四五个人，扫完两人就没啥事儿干了，站在原地不知道做什么，只能聊聊天。
　　“看来没人了。”
　　“嗯呢。”
　　“…………”
　　虽然并没有找到话题。
　　“对了，待会儿我们可能要分开去找报道素材，加个好友吧，你弄完发给我我来做成文件发过去就好了。”
　　“我来做也行。”
　　女生还挺主动，但身为男生这种累活儿也不能全交给对方，唐哲该客气还是要客气的。
　　“不用，你这次又没有分，我叫高琳茜，在群里发消息了，你直接加我就可以了。”
　　“………好。”
　　名字还挺好听。
　　就是不知道为什么他们组织部的还要帮新闻部的找素材。
　　“唐哲？好眼熟………”
　　等到唐哲把好友申请发过去，对方看到唐哲的名字只觉得眼熟，愣了愣，瞬间恍然大悟。
　　“哦——你就是那个考了六百多分还来这个学校的凡尔赛！”
　　什么凡尔赛啊！
　　这丫头说话怎么带刺啊？这人没有看上去那么文静啊。
　　“哈哈哈哈………原因很复杂。”
　　而且她都跟自己不是一个系，怎么知道那个蠢蛋是他啊，开学典礼他也没说自己考了六百多。
　　原来他名声原来这么大的吗？
　　ps.还有两天晚班，好忙，昨天过了个节没加更（，今晚继续。



第28章 28.野猫
　　“你的名号每个年级都有人知道的，倒也不用太惊讶，毕竟能考985的人跑到咱学校来这种事情确实是绝无仅有。”
　　唐哲好像有点自闭，高琳茜倒是觉得很正常，对唐哲来了一个开导的进行。
　　“无非大家就是好奇你是为啥会做出这种操作，是填错志愿了？还是有人给你改了？”
　　只是这个开导，开导了一半就开始八卦了，唐哲站在她旁边屁都不敢放一个。
　　“昂，昂昂，我不到啊。”
　　麻麻的，他甚至都不知道自己在说什么。
　　太厉害了，只能说现在的女生。
　　看上去这么文静，结果一到吃瓜的时候这嘴就像塞了几条枪管似的直接化身机枪射手哒哒哒哒地停不下来。
　　“不知道？你不会迷迷糊糊地就跑咱学校来了吧？”
　　语气里充满了不相信，毕竟能考那么高分数的人不至于是个智障。
　　“呃………我主要是为了来这里养猫。”
　　“啊？养猫？”
　　果不其然，唐哲这句话一出来反而被人整得更不知道说什么了。
　　一头雾水，养什么猫？
　　“也没啥其他特别的理由，就是为了来养猫。”
　　看了看台上，这次活动主要是一个毕业生讲座，主讲人已经在主持人废话完了以后上台了，他们这边也没啥事儿了，直接打断对方的思考：“好了走了，咱去那边儿跟新闻部接个头。”
　　“哎我发现你这人挺有意思的啊。”
　　唐哲整了这么一通哑谜倒是反而给自己身上蒙上了一层迷雾，八卦心重一点的人，特别是女孩子见到这种身上带点儿谜团的帅哥八卦心只会更重，高琳茜也不例外：“你不如有空带我一起去看看那只猫呗？”
　　她说道：“我很好奇是一只什么样的猫螚让你放弃九八五来这里上学。”
　　“一只野猫，容易炸毛还怕生，带着你我怕见不到她，更怕被挠。”
　　只可惜她的建议被唐哲无情驳回。
　　“哎？可惜了，不过没事嘛，一回生二回熟，猫猫对陌生人是会警戒，但是熟起来就不一样了嘛，说不定以后它不挠你了改挠我了。”
　　嗯，虽然她的性取向有概率依旧是处于男生阶段，但你也不是她喜欢的那一款，没戏。
　　唐哲没敢说出来，只敢在心里吐槽，说不定李沫还会因为误会以为他是在给她乱点鸳鸯谱挠他挠得更凶。
　　“昂，有机会就可。”
　　有机会，下辈子说不一定有机会。
　　唐哲觉得自己再不在某些方面顺点儿她的意，自己会被烦死。
　　“可以啊，我其实很喜欢猫的，那只野猫是什么品种？…………但其实我更好奇你为啥会跑到这儿来专门养野猫？”
　　别好奇了别好奇了！孩子不知道该怎么圆谎了！
　　虽然从某些方面他确实没说谎，跟李沫打交道确实跟在养一只野猫的感觉一模一样，但她说到底还是个人啊，不可能真的整一只野猫出来给这些吃瓜群众看吧？
　　说不定自己在说这些话的时候这人已经通过网络将此消息散布出去了，他这不是觉得自己很出名很骄傲啥的，毕竟最近他总在个别群和贴吧里看到他可能是gay的传闻。
　　虽然不多，但很吓人，他明明是个直男，不知道是哪个傻卵玩意儿造的谣。
　　“我不到啊！”
　　“你又不知道了！别啊，大家都是朋友，说一说又没有什么。”
　　“我真不到啊，我不知道猫的品种，万一是杂种猫呢？”
　　“哈？？”
　　……………
　　……………
　　“阿嚏！”
　　缩在角落默默听课的李沫冷不伶仃地打了个喷嚏。
　　还好只是一个喷嚏，没有引起其他人的注意，这个选修课教室里一个认识的人都没有，本来就上得很不舒服。
　　捏麻麻的，谁闲着没事儿在背后骂她？
　　肯定是唐哲，这个寄巴，不知道哪根筋没搭对。
　　不会是因为被自己叫去参加学生会的工作嫌无聊了怪她吧？
　　虽然那家伙没有这种尿性，但也不是完全没有可能。
　　这人没心没肺的，明明说是来照顾自己的，结果在学业或者规划上还要自己烦心。
　　但李沫到现在都不清楚唐哲是真的没心没肺还是心里有谱看上去一点儿都不上心其实却是有恃无恐。
　　不过他要真的心里其实有计划，那不是搞得自己反而像个小丑一样。
　　讨厌死了这个人，能不能赶紧找个女朋友啊。
　　一个喷嚏打出来一大堆乱七八糟的想法，搞得她都没心思去听课了，时间流逝也变得很快，一开始其实在很认真地在听课（指看电影），结果等她缓过神来老师已经把最后一个片段播完，开始布置下来的作业了。
　　影评and分析，结合他们这个选修科目写。
　　。
　　得嘞。
　　今晚还得花时间把这破电影看完了，不然谁能写得出来啊。
　　继续怪一手唐哲。
　　布置完作业没过一分钟，下课铃准时响起，这老师一看就是个老油条，大学，还是选修课的学生可不会想在教室里多待一秒钟，除非是很重要的主要科目或者很厉害的教授或者老师，其他的情况拖堂这种事情是很少的，一听到下课铃爷就要准时溜溜球谁惯着你？
　　这种所有东西讲完立马下课的状态是最好的。
　　“哈…………”
　　混了大半节课，李沫瞌睡都来了，一起身就开始打哈欠。
　　回去把早上做的菜热一下配碗米饭将就完了事儿了，接着睡个午觉等着下午上课前半小时起就好了。
　　不用去挤食堂真好，就是不知道唐哲这波的情况，这货估计等活动完了都没饭吃了。
　　不过她才懒得管他，搞得她多在意似的，比起唐哲她现在更想回去吃饭睡午觉。
　　“嗯？”
　　但怎么说呢。
　　俗话说得好，说曹操曹操到。
　　她刚到校门口的时候就看见唐哲跟一个妹儿有说有笑地就从政教楼里出来了。
　　嘶………
　　她是不是被诅咒了，跑哪儿都能遇见这个b？
　　而且，好家伙。
　　他这是终于想通了打算找女朋友了吗？他一个大直男以前跟女生说话抖说不明白，这会儿直接能跟一个女生聊得开心了？
　　好家伙，虽然看不太清，但那个女生看上去应该还不错，那甚好。
　　赶紧溜溜球，别让唐哲看到了，叫她一声这货还咋泡妹？
　　但她还是晚了一步，毕竟唐哲出来的方向正好对着李沫走的那条校道。
　　刚打算叫来着，结果这货两三步就溜不见了。
　　“怎么了？”
　　见唐哲发冷，高琳茜问了一句。
　　“没啥。”
　　摇摇头：“我看到我家猫了，但她又溜不见了。”
　　（16/28）
　　完了右边开始涨了！



第29章 29.爬
　　下午上课的时候李沫并没有和唐哲坐在一起，而是破天荒地坐在了前边儿。
　　其实前边儿反而坐的人很少，她一个人杵那儿也无所谓。
　　然后一下课就不知道蹿哪儿去了，人都见不到，而下午最后一节课和上一节课是连堂，这货趁着上课前最后一秒才溜进来，在没人注意的时候阴区区又跑到座位上了。
　　这人在打谍战吗？
　　一直以来几个人上课抖打堆坐一起网上冲浪的，今天竟然做那么远，搞得其他三个人叫苦连天，毕竟离那么远不可能交流到位，李沫玩游戏又菜，每次都是最先送的那一个。
　　“好在”这货打到距离下课十分钟以后就不打了，几个人还能正常地来一把。
　　但等唐哲抬头看的时候李沫不知道什么时候已经溜了。
　　估计是用了那种方法。
　　在下课前几分钟说要上厕所，这个厕所就直接上到下课。
　　这丫头太鸡贼了。
　　不过李沫倒也不是故意要溜。
　　毕竟社团要办活动，提前开会，虽然说是最后愿不愿意参加都是看个人，但为了社团的良好风气，第一个活动前的小会必须所有人要参加，不然下个月没分。
　　太狠了，不然她才懒得去，这次算是被黄子音这货给坑惨了，她这是进了贼窝了。
　　“你到哪儿了？”
　　“我最后一节有课啊，我已经把最后十分钟给翘了，马上到。”   
　　其他社员不知道哪儿来的那么高的积极性，说要开会几乎全部都请假屁颠儿屁颠儿地跑去了。
　　就几个人没到，其中就有李沫。
　　黄子音都在催了。
　　就在一楼的一间教室开会，李沫悄**地就从后门弯着腰偷偷溜了进去，然而并没有什么用，所有人都坐着就最后边儿有只大黑耗子在那儿动除了瞎子谁都看得见。
　　“咳咳，为了照顾后面到的同学，我再说一次，十月一号国庆会有一个大展，我们社团到时候会去摆摊，会选几名社员分别负责收摊，宣传，cos部那边也会有人去，参加的每位同学都会有四分的第二课堂活动分，要参加的可以下来私聊我报名。”
　　“哎，你说，如果只躺着赚每个月的两分我们能你也不？”
　　听到有分，李沫想着的不是赚分，而是转头问了黄子音一个十分基础的问题。
　　“算上假期时间一年12分，大三只有上半年有分，所以加起来36分，除去假期估摸着也就30分，还没到一半。”
　　啧。
　　早知道加两个社团了，这样一来躺平保底六十分，据说班级开团课也有分，这样一来躺平几年什么都不用做就够了。
　　李沫追悔莫及。
　　可恶，早知道那天晚上就该老老实实睡觉第二天乖乖去找社团。
　　“参加不？待会儿我们一起报名呗，还可以免费去逛漫展，多香啊。”
　　李沫在纠结，但是黄子音可没有纠结，这种机会可不常有，他们社团只会在自己的城市有中大型漫展的时候才会去摆摊，一年都没有几次，还可以免费去玩，白p谁不喜欢啊？
　　“可是我不是很想去逛漫展。”
　　之前公会里的人面基的时候她偷偷跟着唐哲去的那一次搞得她都有点儿心理阴影了，累得不行不说，人还多，她还差点儿挤在人堆里被送走。
　　噫………
　　一想到这种事她就背脊发凉。
　　不想去，不够的话打不了之后去抢一点其他社团的活动好了。
　　“没事，其实很好玩的，跟逛街差不多，去了就喜欢上了。”
　　黄子音还以为李沫是因为之前从来没有玩儿过所以没有兴趣，对这种事始终保持着乐观心态：“而且报名的人肯定很多，到时候还不一定螚被选上呢，我帮你一起报了哈。”
　　“哎哎哎——别——”
　　“………”
　　晚了一步。
　　消息已经发出去了。
　　李沫又不能把别人手机抢过来撤回。
　　“哎………”
　　算了吧，反正不一定选得上。
　　“我晚上就会公布名单哈，到时候会建一个群，参加的同学加群了解具体事项，没有被选上的同学也不用灰心，我们社团的活动很多下次还有机会，到时候大家也可以来逛逛。”
　　台上的社长讲完就下台示意大家可以溜溜球，该玩儿玩儿该吃吃，等着晚上看名单就完事儿，李沫来得晚，这也才过了十分钟，但其实已经开了半小时会了。
　　不过李沫自己本身就不想去，其他想去的人要没被选上心里估计也不好受，这社长就这么简单一块儿饼就打发了，李沫听着都着急。
　　哎？
　　要是她被选上了她直接把名额让出来？这样好！
　　“走吧，沫沫你晚上有安排吗？我们一起去吃饭？去那边试一下我上次推荐你的那个，相信我，不会让你失望，老香了。”
　　起身打算离开，但黄子音直接上来搞了个老活直接挽住李沫的胳膊，并发出了开黑吃饭的邀请。
　　“…………行。”
　　接受邀请（勉强）。
　　说起来这家伙没有其他朋友吗？
　　“你晚上没有约吗？我朋友每晚都跟室友挤在一起吃晚饭。”
　　实在好奇所以还是问了出来，李沫问完就后悔，甚至做好了道歉的准备。
　　“嗐，我室友她们仨跟我对不上电波，平时没什么聊的。”
　　好在黄子音看上去对这些事情并不在意。
　　“哦……好，不好意思。”
　　“不好什么意思？这种事儿多了去了，也不能指望所有人都想你一样啊，走了走了，吃饭，午饭就没有多少，饿死了。”
　　果然女生宿舍很吓人。
　　表面上没有什么，但心里却是心有余悸。
　　虽然属性不一样，但李沫毫无悬念是和黄子音一个类型，很难与和自己没有共同语言的人打好关系。
　　可能是出于病友情，她多多少少似乎有点儿接受了这么一个奇怪的新朋友。
　　“琳琳？”
　　当然傻比除外。
　　“你怎么在这儿？”
　　她俩是从后门出往前走，而茶杯子是从前门出往后走，两波人直接见面。
　　“我也动漫社的啊，没毛病，你不也一样，玩儿咱那游戏的不都是二次元？”  
　　“什么游戏？”
　　黄子音听得一头雾水。
　　李沫不是没有玩儿过动漫什么的吗？
　　“去你的！”
　　见自己快要身败名裂了，李沫直接嘴臭：“我只是单纯的外观党，那游戏角色好看我才玩的，qnmd二次元，爬！”
　　“你好凶………”



第30章 30.我就算饿死……
　　凶点儿怎么了？谁让这家伙说话一点儿都不带注意的。
　　“他是谁啊？你们之前认识吗？”
　　茶杯子直接被吓跑了，等他跑了黄子音才敢小声问问。
　　“游戏里一个公会的，在一个学校纯属巧合。”
　　李沫就差吐口唾沫了：“晦气，要是早知道他在这个社团我打死也不进，就一个lsp。”
　　“他有那么变态吗………？总感觉你说得有点儿夸张。”
　　“……恩，确实有点儿过分，不过他反正就是属于那种天生就欠的体质，跟唐哲一样，无所谓了。”
　　不如说经常在群里就是这么聊天的，在线下也这样也无所谓，没人会真的带着恶意骂对方，也没有人会把这不带恶意的“骂”当真，在一个群里呆了几年了都哥们儿，还是线下认识的，不会在意那么多。
　　今晚上那货还是会照常在群里艾特她打日常。
　　“唐哲………原来是那一类人？”
　　但黄子音的注意力好像被李沫上句话的某哥点给吸引住了。
　　讲真有点儿幻灭，之前有人造谣唐哲是个gay就已经足够让人幻灭了，虽然之后因为知道了李沫是个女孩子，那个谣言不攻自破，唐哲又恢复成了男生印象。
　　但现在这个印象又被李沫这货一句话給干碎了。
　　唐哲真的像刚才那货那么欠吗？看上去挺高冷的啊。
　　不过………
　　就算他就算是真的高冷，李沫好歹是她的青梅竹马，而李沫虽然看上去弱不禁风，性格多数时间是软软的温温柔柔的，但内里始终带着一丝强势，对某些人这个强势就会冒出来主导，如果她对唐哲是那样的，而唐哲又喜欢她，这几种因素加起来，不难分析出，唐哲也是那种对外高冷对内贱贱的闷骚类型。
　　虽然幻灭，但也挺羡慕的，要知道青梅竹马之间恋爱的反而很少很少，他们这样的算异类了，很难不结婚。
　　“你在想什么呢？”
　　见黄子音发呆，李沫有点儿疑惑地叫了她一声。
　　“没什么，就是在想他们什么时候发名单，总之就是很期待白嫖逛展子。”
　　“噫，我才不想去呢。”
　　好不容易没有想这事儿了，又被强行回忆起来李沫整个人都不好了：“说句老实话我很不喜欢人多的地方。”
　　“怕生嘛，没事儿，我陪着你就好了呀。”
　　在那种地方你陪着我逛只会让我越来越没有安全感。
　　想想都知道黄子音逛那种地方是那种看到是感兴趣的就哇哇大叫的人来疯类型，要一起逛李沫只有被拖着到处跟着跑的份儿。
　　越想心里越没底，她只能在心里安慰自己运气一向不好，玩游戏抽奖强化从来都是最非的那一档，这种事情应该轮不到她。
　　然而她忽略了一个问题。
　　她运气确实不好。
　　但在这种情况下她被选上了才反而是运气不好。
　　所以她还是被选上了。
　　“哎！”
　　刚坐下点完菜，只听黄子音兴奋大喊：“沫沫你看，我们俩成了！”
　　“噗——”
　　李沫这嘴刚碰到水杯，就被这人的一句话吓得往外喷。
　　“啥玩意？”
　　什么叫她俩成了？这是打算直接把她拉去结婚了还是怎么的？
　　黄子音长得确实也不错，如果是以前这么一个女孩子直接过来对她说这句话，她说不定都从了。
　　现在她现在都不知道现在的性取向是个什么样的。
　　至少黄子音这么一句话没有在她心里激起一丝波澜，反而还觉得很怪。
　　寄。
　　她不会真的“弯”了吧。
　　一直觉得自己之所以喜欢唐哲是因为感情基础在那里，但在性取向这方面一直拿捏得死死的。
　　至少看到漂亮姐姐会多看两眼（
　　“啥啊，我说的是我们俩的申请通过了。”
　　李沫的反应很奇怪，黄子音也是愣了一下才反应过来这货啥意思，立马摆摆手指正：“我俩都过了，名单都发了。”
　　寄！
　　这么快？这才过了半小时吧？？说好的晚上发名单呢？
　　李沫立马打开大群群聊，社长果然在群里艾特了全体成员并发布了名单，说是申请的人很多大家很热情，于是干脆直接按照申请时间从前到后选了五个人云云。
　　就五个人还能抢到？这黄子音反应这么快？下学期的选修课是不是可以拜托她帮忙抢了？
　　而且里面还有个熟人。
　　cn茶杯子 邵阳彭。
　　原来茶杯子叫这个名字，一直没问。
　　不对！为啥他也能抢到啊！
　　“嘿嘿，幸好我在开会的时候就发消息了，不然就五个人咱等到散会再申请肯定没戏。”
　　黄子音还在沾沾自喜，完全没看到脸已经黑成黑炭一样的李沫。
　　“我干脆把名额让给其他人好了。”
　　缓了一阵，李沫小声比比，但是被黄子音听到了。
　　“诶——别嘛！”
　　一听到李沫不想去，黄子音立马就垮下了脸，正好两人的晚饭在这个时候也上了，她看上去也是饿得不行，干脆一边干饭一遍支支吾吾地劝：“大学生活就是要多姿多彩一点嘛！你难道想要以后回忆大学生活只有在家里躺着睡觉和在教室里一边玩手机一边听课的回忆吗？那样好可怜的！”
　　要不要说得这么真实啊你！
　　“而且大学不跟朋友一起出去玩，一起参加社团活动真的就好没有意思的！”
　　真的好有道理！
　　“哎………”
　　“去嘛去嘛！人家可是把你当做好好的姐妹的！人家好想跟你一起出去玩！”
　　不要撒娇啊你这个死丫头！
　　“好嘛好嘛，去！我去还不行嘛！”
　　耐不住这个像牛皮糖一样的家伙撒娇，总算是知道自己高三的时候黏在唐哲身边的时候是个什么样的烦人劲了。
　　虽然没有黄子音这么夸张。
　　“好姐们！”
　　花式变脸，黄子音又恢复了那一副大大咧咧的样子，拍了拍李沫的肩膀，差点儿没把她脸拍锅里。
　　“哎，要不你把唐哲再叫上，你穿个cos，保准把他吃得死死的。”
　　“你要是再狗嘴里吐不出象牙就一个人去。”
　　“对不起。”
　　“老老实实多好。”
　　白了对方一眼，李沫心想这种事压根儿就不可能，她就算是现在不吃了饿死，从这儿跑马路中间躺着，也不可能在唐哲面前穿那种衣服。
　　太丢人了。
　　晚上还有！



第31章 31.群聊
　　“琳琳什么时候女装？”
　　“琳琳什么时候发给群友康康照片？”
　　“时间还没到琳琳可以先发发涩图给群友解解馋。”
　　“琳琳什么时候便乘涩图？”
　　这群里………
　　李沫晚上吃得少，自然是没法和黄子音比，在等对方吃完的时候顺手机会决定先水水群。
　　然而就当她想康康群友在说什么骚话，并打算直接加入的时候，群里瞬间变了味。
　　刚发了一句话，这群人就开始了。
　　不对，为什么会变成这样？
　　怎么突然想让她变成涩图了？怎么突然想让她穿女装了？
　　往上翻了翻聊天记录，越翻心里越有数。
　　“琳琳国庆节要女装，去展子穿cos那种。”
　　cnm茶杯子你给爷死！！
　　“琳琳赶紧发点儿照片给群友解解馋！”
　　“琳琳！快说话啊！快发图啊！孩子想要！”
　　这群人疯了。
　　有两三个是上次一起打团的人，李沫没忍住开麦的时候他们听声音也应该听得出来她女生的身份，这几个人就纯纯地是在拱火！
　　哎………
　　不过麦都开过了，随便拍张照片也无所谓了，反正也没人认识她，而且也不露脸。
　　低头看了眼自己身上的装束，虽然很中性，但确实是女款的，这就是女装咯，没有一点毛病。
　　“喏。”
　　随便自拍了一手，当然！没有拍脸。
　　“好腰，虽然有外套看着不明显。”
　　“好腿，虽然只有大腿。”
　　“可恶，竟然不是黑丝。”
　　“可恶，好平。”
　　哈？
　　额角血管瞬间崩起。
　　她不是因为有人说她平而生气！
　　而是这群人竟然说她平！
　　…………反正不是一个意思！
　　“那我还能有柰子不成？cnmd，老子一米九大猛男有的只有胸肌！”
　　“令郎的胸大肌为何如此——令郎为何连胸大肌都不如。”
　　cnm——！！
　　“想女人想疯了是吧！去吃粑粑吧你们！”
　　气得李沫直接在群里炸毛，然而她的反抗并没有起到一丝作用，这群人依旧隔着屏幕隔空分析。
　　“这太平了，我怀疑琳琳就是伪娘。”
　　“不一定，琳琳开过麦，就是女生的声音没错。”
　　“不一定，琳琳万一会伪声？伪娘会个伪声不稀奇。”
　　“你们能不能不要胡乱分析！这样对琳琳多不礼貌………我怀疑是娚娘。”
　　“万一是药娘呢？”
　　说实话，但凡他们认识时间少个半年，李沫就已经真的炸毛然后退群了。
　　现在的她只想把这群人全鲨了。
　　“你们tm………”
　　正打算打字把这群人的💩都骂出来，但茶杯子突然开了口：“去你们的！一看就是没有见过琳琳盛世美颜的！她就是个屑萝莉！”
　　哈？
　　“老可爱了，因为又平又矮，所以是萝莉，虽然已经是大学生了。”
　　不不不，这这句话是多余的。
　　而且这人果然是想在下次见面的时候先死一下吧。
　　“嗯？沫沫，你怎么突然把叉子给藏兜里了？”
　　正在干饭的黄子音正巧抬头，看到了把没有哟买个到的钢叉偷偷放进自己衣兜里的李沫。
　　“没有什么，就是我家里真好缺一把钢叉。”
　　“干嘛偷偷拿别人的，这样多不好，待会儿区隔壁五金店买就好了，十多块一袋好几把，质量还不错。”
　　“嗯哼。”
　　把叉子重新拿了出来放桌上，小偷小摸确实不可取，黄子音的建议很合适。
　　多买几把全新的，戳人的时候手感好点儿，而且见红地时候视觉效果也更有冲击力。
　　不错。
　　挥了挥手似乎在忽悠小屁孩儿，对黄子音来了句“快吃快吃，待会儿带你逛超商”，随后继续偷偷观察群聊。
　　“你们都爬！琳琳是我的！已经结婚了！谁也不许抢！”
　　唐哲你特么有突然发什么神经啊干！
　　这么变态这样怎么找媳妇儿！
　　“喂，阿哲，你特么。”
　　警告⚠️。
　　“看！她骂我都是用的中文，骂你们是手字母！我在她心里的地位都跟你么不是一个档次的！”
　　cnm唐哲！这特么都秋天了你害能搁这儿网络发q是吧！
　　决定了。
　　反正十多块能买好几把，一把拿来送茶杯子上路，剩下的全部施舍在躺着身上好了。
　　“嗝，饱了。”
　　此时黄子音直接吃完，但最后一口还没有咽下去的她，看到李沫现在的表情直接差点儿没有呗吓得噎死在这儿。
　　“沫沫，你是对谁起了杀心？可不能不冷静啊，犯法的。”
　　自己这就干了两大碗饭，她也就看了十分钟的手机，怎么突然一下就黑了？
　　“嗯？没有啊，怎么了吗？我现在心情很好哦。”
　　“想鲨一个人的眼神事藏不住的，妹妹，你现在很吓人哦。”
　　李沫的想法被黄子音戳穿，抬起头来地时候展现出的是一副十分温婉的微笑。
　　但是周身散发出的气息却和脸上绽放出地小太阳完全相反不搭边儿。
　　“孩子要被吓尿了………”
　　“嗯哼？你真会开完笑，人家这么阳光活泼温柔体贴，怎么可能会有那么凶残的想法嘛。”
　　绝对是她刚刚在看手机的时候有人惹着她了！
　　“好了好了，吃完我们就赶紧去隔壁买东西吧，你晚上说是想逛逛街来着？不过要等一下，我有点儿小.事.情.要去男生宿舍先处理一下，很快几分钟就出来，麻烦你等等我咯。”
　　嘶………
　　在李沫散发的威压下黄子音甚至连屁都不敢放一个，老老实实地跟着她屁股后边儿往旁边隔着几家门面的五金店走。
　　但越想越不对头，黑化了，买钢叉？然后去男生宿舍？然后处理一点“小事情”？
　　这人不会是想去把唐哲鲨了吧？
　　不可能不可能，好歹是青梅竹马，而且唐哲还对她那么好，不可能会对他下手的吧。
　　“哦？谭杰？哈喽。”
　　“啊？昂，哈喽。”
　　然而在路上遇到一个人提着三碗打包的炒饭的谭杰后，李沫的行为彻底打碎了黄子音的自我安慰。
　　“啪！”
　　“卧槽！”
　　两只小手重重地拍在了谭杰的肩膀上，他都没反应过来。
　　“谭杰啊。”
　　“………啊？”
　　而且着妹子明明是笑着，咋却感觉那么吓人捏？
　　“阿哲他………在哪儿呢？”
　　（17/28）
　　传统艺能深夜更新



第32章 32.嗟！来食！
　　“我特么！”
　　此时唐哲丝毫还没有意识到事情的严重性。
　　这人现在还在宿舍里跟同样嗷嗷待哺等着谭杰带饭的舍友们轮换着玩儿着网页双人小游戏。
　　顺便被打爆。
　　这个很多人都玩过的双人格斗小游戏他却没有玩过，所以直接导致技术和另外两个有着天壤之别，被打爆也是很正常的。
　　所以他有充足的时间在群里和群友们吵吵。
　　嘶………
　　就是有那么一丝丝的凉，背后发凉。
　　“吱——”
　　宿舍门被打开了，是谭杰提着两份炒饭回来了，正在玩游戏的两个人瞬间就停下了手上的动作直接迎了过去：
　　“好哥哥！”
　　“你的，还有你的。”
　　把手里的两份炒饭分别递给二刘，随后便回到了自己的床上躺下。
　　受惊了。
　　“我超？谭杰，我的呢？”
　　见分给二刘后啥也没了，唐哲顿时瞪大了两只眼睛。
　　说好的叫声爸爸赏饭吃的！
　　“呃………出现了意外，我能活着回来不错了。”
　　谭杰躺在床上，望着刘辉麟的床板一动不动。
　　“啥意外？啥意外能把我饭给整没了？”
　　孩子好委屈！
　　“我把钱给你转回去，要不你就在楼下食堂吃了吧。”
　　谭杰确实也感觉有点对不起这孩子，毕竟都拜托了他却没有把货带回来。
　　顺便让他去食堂避避风头：“哥们儿你别怪兄弟，我被威胁了，说了连带我一起寄寄。”
　　“到底咋了………”
　　谭杰的样子不像是在开玩笑，唐哲也没法真的怪他，带饭这种事儿本来就是拜托别人，帮是情分不帮是本分，也没办法，就是好奇他到底经历了什么。
　　“算了我去楼下吃，哎………”
　　见了鬼了。
　　虽然他不算太饿，但是一日三餐还是必须得安排到位。
　　可怜兮兮地一个人下楼去食堂吃饭，其实也没啥，就是总感觉不知道为什么背后总是凉凉的。
　　就好像被女鬼附体了一样，一直在他背后趴着吹凉风。
　　更倒霉的还是等着他下去食堂的时候已经太晚了，食堂里已经没有什么吃的了，下一顿就得等到晚上九点过十点的样子等着买烧烤吃。
　　说是可以让学生买夜宵撸串啥的，但上次吃过一次就再也不吃了，又贵，味道又抽象，还不如吃泡面。
　　于是他真的买了两桶泡面回宿舍。
　　“哎………“
　　爷什么时候受过这委屈？
　　为了避免宿舍里的白p怪见到他的水卡想起要洗澡就把持不住自己，唐哲在宿舍门口的热水机提前把面泡好，才端着泡面回到宿舍，还在门是开着的。
　　估计是其他宿舍的人来串门了。
　　“嗨，阿哲，三小时不见如隔一百八分钟，有没有想我？”
　　结果，一进门就见到了一身娚装的李沫这家伙正坐在自己的床上跟自己打招呼。
　　浅浅的衣兜里露出来的钢叉头正在灯光的照射下闪闪发光。
　　“…………”
　　看了看自己手里的泡面，怎么的？这还没回宿舍就知道自己要吃泡面专门闪现过来截胡了？
　　“啊？这么巧，我带了钢叉，给我分点儿？”
　　“不给，我的晚饭。” 
　　其实李沫要吃他肯定会给。
　　但是他就是要皮一下。
　　“没事。”
　　还以为李沫会撒泼，结果谁知李沫只是单纯地摇了摇头：“反正迟早是我的，面先泡着，来，坐这儿。”
　　“？”
　　李沫拿出了钢叉，他用过李沫的厨房，因为只有一个人住所以餐具很少，至少他知道这人以前没有买过钢叉。
　　看来是全新的。
　　背后凉凉的感觉更明显了，谨慎无比地慢悠悠晃悠到床边，他总觉得………
　　“不知道待会儿白叉子进，红叉子出是个什么感觉，感觉会上瘾。”
　　刚坐下就听到了李沫嘴里的低声呢喃，他立马就知道自己为什么会一直背后发凉了。
　　这家伙对自己的杀意已经从那个时候就开始了吗？？
　　“等等等等！为什么啊？！”
　　“我知道唐哲地解锁支付密码，待会儿我如果把他干掉，就用他的钱请你们吃几天好的。”
　　“留点儿钱给我们买几个皮肤可以不？”
　　“可以。”
　　不管那么多直接打算跑，结果他的三个好室友被李沫轻易收买，一个个游戏也不玩了饭也不吃了，直接冲过来把他按在了床上。
　　“啊啊啊——！你们这群叛徒！！喂！李沫你把叉子拿远点儿！！我冤枉啊太君！！——我大大滴良民！啊——！”
　　“嗯………”
　　看来唐哲还不知道自己为什么会被她追杀，李沫也不急着解释，而是打开了手机：“他们还在叫我套女装发涩图，哦，还有几个说要找你击剑决斗抢老婆的………嗯………”
　　“我就开句玩笑啊——！”
　　现在总算是知道知道原因了，但也晚了。
　　因为沉吟了片刻的李沫也“想到了”一个折中的办法。
　　“那干脆直接把你变成他们的老婆好了。”
　　“嗯？？？”
　　“刘烨，帮我把背包拿过来一下。”
　　“好嘞！”
　　“你是早有预谋吧！你故意的吧！喂！刘烨！住手啊！别给她！”
　　“正好我妈给我塞了几条裙子，我挑了一条最粉嫩的，没事儿，很好看的。”
　　“我错了！我错了！求求了！饶了我吧！”
　　意识到李沫接下来打算干什么，唐哲挣扎得更凶了，他见识过干妈的功力，为了把女儿打扮得漂漂亮亮的什么衣服都在买，其中有几套李沫自己都不肯穿。
　　“哎呀，在大学里自然就要留下一些难忘的回忆嘛，相信我，你以后还会感谢我呢，你总不想在以后回忆大学生活的时候发现自己一直在宿舍教室网吧三点一线吧？”
　　“你杀了我吧！我宁愿死！”
　　不行了！这家伙是铁了心的谁要他身死和社死二选一了，但社死了他这个人存在于这个世界上就变成了一个错误，他宁愿死也不愿意换上那套衣服。
　　“这套衣服这么好看，我自己都舍不得穿，放心，我刚学了一点儿化妆，会把你化得很好看的。”
　　果然是那几套衣服之一！tnnd粉白色的甜美系短裙，这个预谋已久的家伙就连裙撑都带上了，而且就算打死他也不相信，这家伙会化得好！她自己都没化！
　　“好了兄弟们，把他按住，这事儿成了请你们食火锅。”
　　“好！”
　　“不能受嗟来之食啊！们这群——啊——！”



第33章 33.🤺
　　其实唐哲的底子不错，怎么说呢，就是身材太好了。
　　“我的龟龟………” 
　　悄悄这腹肌，好特么羡慕啊。
　　好像比在高中的时候身材更好了，这就是每天锻炼的结果。
　　为什么她当时连续锻炼那么长时间就没点儿用呢？不平衡。
　　尺寸本来就挺不合适的，会不会把她的裙子撑坏啊。
　　“啊哈哈哈哈！别摸！你手凉！痒！哦嚯嚯嚯——”
　　把手放在上边儿摸了两把，唐哲嘴里发出的怪叫更大声了，这样一搞不仅旁边按住唐哲的几个人都用一种看**的眼神看她，宿舍门外边也因为这人发出的巨大动静让路过的人抖忍不住往里面撇两眼。
　　隔壁宿舍自己班的其他三个男生也注意到这边的响动，倾巢出动摸了过来。
　　“寄！你们在干什么！？”
　　他们看到宿舍里混乱的景象和李沫手里拿着的那一条裙子，甚至都没有第一时间思考这个拿衣服的家伙是谁，只觉得这么一群人按住唐哲肯定是打算把那套衣服套在他身上。
　　“这才开学一个礼拜而已，你们难道就已经因为长时间不近女色把魔爪往唐哲身上放了？？”
　　“救救我——！”
　　总算是来正常人了！唐哲找到了救命稻草，自然是会当场选择紧紧抓住。
　　“别特么叽叽歪歪的！”
　　下手最残暴的刘烨当场洗脑：“你们不想看唐哲女装？”
　　“想。”x3
　　“那就老实点儿！”
　　“好嘞。”x3
　　“草———！”
　　“好了闭嘴，不然把你脱光丢出去游街示众。”
　　李沫直接一巴掌按在了唐哲的面门上，这一掌也彻底宣告了唐哲的反抗失败，只能接受下来的既定命运。
　　……………
　　……………
　　“啪！”
　　“别动！”
　　正化妆呢，动了就化不好了。
　　而且自己的衣服在这人身上简直就是在被摧毁的边缘反复试探。
　　“我告诉你，虽然我不穿，但这套衣服好像蛮贵的，是我衣柜里面为数不多的高级货，你要是弄坏了就给我重新买十件。”
　　没瞎说，虽然不穿，但就算是从男性的角度来看这裙子也很可爱，而且贵，拿来放衣柜里压场子多好？
　　“你要杀就杀快点儿………”
　　唐哲心里在滴血。
　　他这简直不知道是在街上踩到了哪坨狗屎才能这么倒霉，这套衣服明明就是被她强行套上的，他跟李沫地尺码完全不是在一个次元上好吧，被强行套上了不说，还不能动！
　　“呼………完事儿了。”
　　又过了十分钟，李沫终于是停下了手上的动作，在额头上抹了把汗：“康康怎么样？”
　　“…………这不没啥变化吗？”
　　“也不能说一点儿变化没有，看上去好像更眉清目秀一点儿了。”
　　“跟我想象的不咋一样啊，看上去还是男的。”
　　三人给出了感想，围观的三人也凑过来围观，并给出了差不多的评价。
　　“都说了我技术不咋地。”
　　李沫摆了摆手，她就只在脸上简单地倒腾了两下直接上散粉定妆，然后修了修眉毛，顺便贴了个假睫毛而已。
　　好吧其实她自己都不知道自己在干嘛，不过至少从结果上来说………
　　不丑。
　　“剩下的带个口罩，勉强凑活凑活。”
　　狗腿子们瞬间搞来口罩给这人安排上，脸被遮住了一半以后，好像………确实还有点儿那么回事？可还是感觉少了些什么。
　　“就是头发有点儿短。”
　　✓！
　　头发太短了这也，虽然对男生来说不短，可这人身上套的衣服和妆容跟这头发就完全不搭啊，太怪了。
　　“没事儿！”
　　英雄登场。
　　反正也不用继续按住唐哲了，对于现在大家遇到的困境，二次元表示完全不用担心！
　　两三步走到自己的柜子前，打开翻找了一下，可算是找出来了一盒软趴趴的玩意儿。
　　“本来打算留着去给辉子展子用的，但是为了大家的乐子，爷就大方奉献一把！”
　　“超！你特么还敢提这事儿！我恁死你信不信！”
　　大家定睛一看，原来他拿出来的是一盒假发，之后李沫才知道，为什么这俩也进了动漫社，但却从来也没见过他俩。
　　原来是刘烨手贱，把刘辉麟整到了cos部，刘辉麟则是提着刀威胁刘烨跟他一起过去。
　　毕竟没有报其他社团了，这货选择了损人不利己地方式，不是想着救自己而是选择拉刘烨一起死。
　　但现在不是说这些的时候，刘辉麟正欲在对唐哲之前先对刘烨下黑手，却被谭杰阻止了，表示现在先应该一致对外。
　　“我是外人吗？！”
　　“别这么激动，衣服扣子要嘣开了。”
　　刘烨“贴心”地亲自上手帮唐哲戴上假发，一边嘱咐着唐哲动作小点儿。
　　哎等下。
　　这人为什么有女角的假发？
　　“女生衣服胸口处原来不会比男生衣服做得宽一点吗？”
　　“你这问题问得我不知道该说你傻比好还是该说你无知好。”
　　“但你看胸口那几个扣子崩得，哎呀我妈简直绝了。”
　　“这特么是胸围差距很大的原因！”
　　李沫最终还是没有绷住，抬手给了刘辉麟后脑勺一巴掌。
　　被打了这么一巴掌的刘辉麟整个人愣了一下，随后才反应过来，这么说确实有点儿不礼貌。
　　超级小心翼翼地瞥了眼李沫那藏在男装下的胸口。
　　嗯。
　　确实可怜，不能说不能说。
　　等着把假发戴好，唐哲的这一波惩罚终于算是，开始了。
　　“啧，怎么说呢？”
　　李沫用手抵着下巴，寻思了一阵：
　　“略抽象。”
　　带上口罩唐哲这张化了妆的脸其实还算是和女性化搭上了边，毕竟就算丑也是女性化的妆，好在底子不错也不至于辣眼，衣服要是合身一点儿还好，可这一副在他身上，仿佛随时都要“炸”开。
　　而且不知道是本来的设计还是太小了，唐哲地肚脐都露在了外边，裙子也只是遮住了大腿根，因为拉链根本就拉不上所以干脆就藏在了后面。
　　至于腿上，李沫早就预料到这人腿毛没法去，所以黑丝安排上，虽然会很热，而且跟粉白系的一群并不搭边。
　　“管他的，就这样吧。”
　　不过机会难得不容浪费，在唐哲还没有反应过来之前就抬手拿手机咔嚓一拍，发进了群里。
　　虽然脸上化了妆，但是发在网上的时候李沫还是留了一手，给他脸上打了码。
　　“你们的新老婆。”
　　“【闪照】”
　　“嘶………”
　　“？”
　　“？”
　　“？”
　　“夭夭琳撤回了一条消息，因为有错别字。”
　　而且也没有发太久，很快就撤回了。
　　“给我一双没有看过这张图的眼睛。”
　　“这是琳琳？还是萌新？”
　　“好怪哦，再看一眼，啊撤回了？那没事了。”
　　“这是我冲得比较勉强的一次。”
　　不过虽然只有一会儿，但群里的聊天风向瞬间就从李沫假期出cos这事儿上扯开了。
　　“效果不错，谢谢阿哲。”
　　李沫手搭在生无可恋的唐哲肩膀上拍了拍，随后转身王宿舍外走：“接下来你们随意哈，我就先回去了，掰掰。”
　　“喂………喂！”
　　李沫头也不回，唐哲想拦没拦住。
　　他知道，至少在现在李沫还不能走。
　　“妹子走了，好了唐哲。”
　　男同胞们在李沫离开后，终于是露出了他们的獠牙：“该🤺了。”
　　晚上（指凌晨）继续（



第34章 34.你这是进了开会部
　　“听说你们昨晚很激烈啊。”
　　“………我不干净了，你别跟我说话。”
　　看来经过昨晚的事情，唐哲直接在心里留下了心理阴影，整个人都有点儿像是得了玉玉症的感觉。
　　但李沫知道他这只是暂时性的，毕竟以前小时候两个人也没有少玩过阿鲁巴啥的。
　　估计这人昨晚也经历了差不多的事儿。
　　“好啦，多大点儿事儿，中午跟我回去，哥们儿给你做好吃的。”
　　那天逛商场好像把菜买多了，她一个人短时间馁吃不完，蔬菜那些不新鲜就不好了，不如找个人一起把菜消了。
　　“好。”
　　听到这儿唐哲稍微来了一点儿劲。
　　“沫姐，我们呢？”
　　此时刘烨他们卑微露头。
　　李沫说好了昨天晚上把唐哲按住让她糟蹋完就请他们吃火锅来着。
　　但是这姐们儿好像忘记了？
　　“下个月一定！”
　　这个月没钱了，买衣服逛商场多花了好多钱。
　　现在身上这套衣服就是，明明和男装差不多，但因为是女款价格却比男装要贵一点，简直搞不懂为什么。
　　“下个月你不会忘了吧？”
　　眯了眯眼。
　　感觉这丫头不是很靠谱。
　　“下个月一定！不然唐哲把头卸下来给你们当球踢。”
　　“为什么是我？”
　　好无辜。
　　自从上了大学，这丫头真就成了脱缰野马，在高中的时候还以为她已经接受并习惯女孩子身份了，结果出来上学，悄悄每天穿的是啥样？还跟自己宿舍那几个男的混得还挺熟。
　　她个子又矮头发也长了，并不是很适合这种衣服，除了装假小子混进男生宿舍里边儿啥意义都没有，感觉她又在把自己当男生看了。
　　他甚至有点儿担心这么长期以往下去这丫头会不会发展歪了？
　　“要不就今晚？我先请吧，上次那家味道一般，反正明天休息，这次我找个好吃点儿的地方。” 
　　而且最近被这群人针对的有点儿频繁了，唐哲叹了口气，决定用一顿晚饭来挽回这些舍友情，免得下次在被卖。
　　“我就算了，晚上约了朋友去玩。”
　　“朋友？晚上去玩？”
　　唐哲瞬间警惕，眉头也紧缩：“男的女的？去哪儿玩儿？”
　　“女的！就是下午去市中心逛逛晚上回来！”
　　“柳诗诗她们？”
　　“她们下午有课没办法，是新认识的一个女孩子。”
　　“哦………”
　　她竟然会主动交新朋友？
　　唐哲沉思了一下，问了一句：“那你那个新朋友长得好看不？而且要不要我陪你们去？”
　　“？”
　　这么一问给李沫整不会了，奇怪地看了他一眼，但还是点了点头：“可以啊，就是脑子不怎么好用，怎么了，你有兴趣，想尝试一手？”
　　除了这一点李沫还真找不到唐哲说这番话的其他理由，虽然她觉得唐哲的脑子在某些时候也很不好用，但也不至于智障到两个女生约着出去玩，他还屁颠儿屁颠儿地想跟在后面。
　　“没有，我就是怕你们两个女生晚上还在外面不安全。”
　　寄！
　　唐哲则是在害怕李沫的取向问题，综合下来现在真的很危险！
　　“我们吃了晚饭再随便看看就坐地铁回来了，又不玩到太晚，我晚上还要打游戏呢。”
　　莫名回忆起高中时期刚出院回学校不久的那天晚上，这个唐哲总是可以精准地踩到他的雷：“算了不说这些，没问题，比起这个，你中午想吃点什么？”
　　“我想吃糖醋排骨红烧扣肉京酱肉丝白萝卜炖老母鸡汤青菜圆子溜肥肠跷脚牛肉肉末茄子嘶………”
　　腰间传来的疼痛打断了唐哲的施法，要不是现在在课上估计他能直接嚎出来。
　　“你搁这儿报菜名呢？咋不说你要吃满汉全席？”
　　“嘶………我就开个玩笑，你做什么我就吃什么，你做啥都好吃。”
　　“油嘴滑舌。”
　　松开唐哲的腰，李沫便不再搭理他，上午的课就快完事儿了，待会儿下课去小区里面的菜市买点儿肉吧。
　　虽然对这人刚才的报菜名行为很不爽，但这家伙确实是喜欢吃肉，而她冰箱里只剩蔬菜了。
　　“待会儿下课你跟我一起………”
　　“草，这群人脑袋有毛病吧？”
　　她正打算要不叫唐哲一起去卖肉再回去，结果唐哲倒是先开口了。
　　不过是在骂人。
　　“怎么了？”
　　好奇地下意识往他手机屏幕上面瞥了一眼，但随即就反应过来这种行为不是很好，立马移开视线。
　　万一他在看一些不可描述的东西！
　　“部门为什么要十二点开会？这群人是有什么毛病？”
　　“你加的什么学生会啊？一周开好几个会，你这是会议部？”
　　专门开会的部门？特么一天到晚开会跟玩儿似的。
　　“我也不知道，今天周五了，他们说是这周的几个活动大一的问题挺多的今天必须要全部拿出来讲一下。”
　　看来这次不只是部门开会，而是整个学生会开会，会议地点也是那几间最大的阶梯教室之一。
　　“………那我等你开完吧，反正下午不上课，我朋友要三点半第一节课下课才算放假，我先回去做了万一你完事儿得慢还得热一遍。”
　　“彳亍吧，那我尽快。”
　　感情是您在开会呢？您想结束就结束？
　　好不容易挨到下课，唐哲第一时间就往开会的教室赶，已经把开会的教室给李沫说了，李沫倒是可以慢慢过去，或者随便干点儿啥等二十分钟再过去也行。
　　但她确实也没有什么可以干的，跟在唐哲后面也第一时间出了教室。
　　好家伙。
　　台上老师都还没来得及溜，这俩倒先溜出去了，要不是坐在最后一排没啥动静，估计会给老师气得当场来一手下课点名。
　　“哎，说真的，你这个要开多久，我已经开始有点儿饿了，寻思着去买点儿粟米棒吃。”
　　两三步跟上唐哲，李沫的肚子适时地起了反应，饿。
　　“你上次买了不是那么多粟米棒吗？”
　　“这不是没带来嘛。”
　　“…………”
　　虽然零食随着年龄增长吃得没以前多了，但这家伙一吃零食还是一如既往的必带粟米棒，只要买的到，从小吃到大，这口味就没变过。
　　“二十多分钟左右吧，麻烦点儿就半小时。”
　　“OK，那我先去小卖部。”
　　那你不如顺便就把午饭吃了。
　　很想这么说，但唐哲很久没吃李沫做的饭了，还是没有说出口，只能摇摇头，叹口气往目的地走。
　　他们这节课在最里边儿的一栋教学楼，而开会的教室在最外面的一栋教学喽，还挺远的。
　　“唐哲。”
　　“？”
　　“刚下课？我也是哎，我还以为就我可能会迟到呢。”
　　高琳茜抱着两本教材跟了上来，看了眼教材，跟他们是一节课，只是不在一个系所以没在一个教室上。
　　“我不会迟到，走快点儿勉强能赶得上。”
　　唐哲点点头示意表示打招呼，随后立马就加快了为了照顾李沫儿放慢的脚步。
　　“哎哎哎，你慢点儿啊！”
　　（18/28）
　　ps.剧情可能会放慢一点……



第35章 35.不会真勾搭上了吧
　　“唐哲留下，其他同学可以去吃饭了。”
　　正如唐哲所说，开会也就花了二十多分钟，无非就是就上周第一周的试水表扬了几名同学，然后批评了一下进了学生会一个礼拜泡都没冒的几个同学罢了。
　　但在计划之外的是，唐哲却是在会后被留下来了。
　　啧。
　　很不爽，一想着李沫还在外边儿等着自己，这时间浪费得越久他约心烦。
　　“唐哲，上次图书馆的活动是你跟高琳茜一起行动的对吧。”
　　“昂，对。”
　　问话的是学生会的指导老师，唐哲只在学生会的迎新上面见过她，不熟，其他的他倒是有印象，老面孔了
　　体育部社联部那些部长都走了，学生会长和自己所在的组织部部长，还有新闻部外联部地部长却还留在这儿。
　　“那你和高琳茜谁出得里多一点儿？”
　　“啊？”
　　这是什么问题？不会也私下问过那个女的同样问题了吧。
　　这种问题换在谁身上都不好回答，他和高琳茜都没摸鱼，这怎么好说？
　　“她，我是临时无偿参与的，到的时候都快开始了，前半部分基本没有参与和社团一起组织活动。”
　　“噢………”
　　指导老师一副好像听懂了的样子。
　　但她又并不是在问这方面的问题：“你们还帮新闻部采集素材了对吧？”
　　“昂。”
　　“那在这个阶段你们谁出力多？”
　　有什么毛病啊？！
　　在入学前几天就听有人说学生会的人，特别是管理层那些人脑袋多多少少都有点儿问题，他还不相信，现在算是信了。
　　只是现在的他还没见过更离谱的。
　　“呃………她吧，汇总是她打的包。”
　　“嗯………我知道了。”
　　指导老师………说起来现在唐哲都还没记住她姓啥，但这并不影响她对唐哲下安排：“现在是这么个情况，新闻部和组织部都想让你转过去，但如果你想继续留在组织部也是可以的，所以来问问你的意见。”
　　？？？
　　唐哲诧异地看了一眼老师后边儿的三位部长。
　　不是，这种话能直接在这儿说？
　　虽然这仨看上去挺和谐的，但鬼知道私下都怎么看待对方的，这老师就不知道表面上也好歹应该维护一下这种和谐的关系吗？
　　还是说学生会几个部门之间………至少几个部门的部长之间的矛盾已经不可调节没有救到可以随便拿上台面说了？
　　“啊………我其实都随意………我在哪儿都可以。”
　　他毕竟也只是一个刚大一刚进来的萌新，在大学学生会这个可以算说是小社会的地儿体验到从未这么切身体验到的社会险恶，让他也有点儿不知道采取什么措施。
　　所以说，他还有救吗？
　　“就是叫你选一个，是继续留在组织部还是转去其他两个部，总要尊重一下你的意见是吧。”
　　此时他部门的部长笑着废话了一句。
　　开玩笑，唐哲这个建校以来最正向奇葩的香饽饽谁不想要？她也就是意思一下，新闻和外联那边都这么抢人了，她要是给了那还有什么面子？
　　“我………”
　　啊！
　　这个死婆娘，良心大大的坏。
　　这么问完全就是把问题全部甩到他身上了。
　　然后若是自己主动提出更换部门，那组织部，也就是她也有理由跟自己过不去。
　　这也太心机了！
　　就算是说给他点儿时间慢慢想也不行。
　　可恶，既然这群人这么说的话。
　　“我还是比较相信老师和学长学姐们的判断，我适合哪一个部门相信用大家的眼光来看是最好的，不过我个人不管在哪个部门都会好好出自己的那一份力，所以我去哪个部门就由老师前辈决定好了。”
　　玩尬的是吧？玩阴的是吧？
　　唐哲也不管那么多了，现在他只想赶紧走。
　　“不好意思，那啥，我高中同学过来找我，等了很久在催我了，我能先走了吗？   
　　“呃………好吧，下次再说这个事儿。”
　　唐哲这一波反打外加搬外援开溜，属实嚷这几个人没有想到，再加上唐哲一直表现得是有一点焦急的样子。
　　不好留。
　　“好的，那我就先走了。”
　　此地一秒都不宜久留，在跟这群怪怪的人打了一声招呼以后，唐哲背着包光速离开。
　　虽然他们也很突兀，但自己一个后辈这么解决这事儿肯定也不合适，在他们反应过来前赶紧溜溜球。
　　虽然原本就不是很想进学生会，都是没有办法的办法，但目前最好赚分的也就是这里，希望这次过后不要被踢了才是。
　　“唐哲，这么快完事了？”
　　嗯？
　　一出门就看到了还站在门外的高琳茜，这个人看到唐哲出来立马就迎了上来，笑嘻嘻地问：“是不是新闻部的问你要不要换部门？”
　　“你怎么知道？”
　　好吧其实想想就知道那些人也问过她这事儿了。
　　这样一说新闻部要他俩换部门可能是因为上次的素材采集工作全面效率，很合他们的胃口。
　　但到他这儿又多了个外联部，这又是为啥？
　　“昨晚他们也问我了，不过是在网上，你要换吗？我不想换。”
　　高琳茜可能是因为在网上被问的，没有唐哲这么束手无策：“我觉得新闻部好累，听说是又采又写，我最讨厌写我不感兴趣地东西了。”
　　“呃………你直接拒绝了？”
　　“是部长来问我的，又不是新闻部部长，那我肯定拒绝啊。”
　　真好，真羡慕。
　　“你也不转？”
　　“我说叫他们自己决定，md那么多人围在边儿上，整个人都不好了。”
　　“哈哈哈哈那你可真惨。”
　　唐哲一脸便秘的样子让高琳茜忍俊不禁，走到教学楼门口了还在笑：“算了，不想那么多，要不要一起吃个饭？”
　　“你去吧，我有约了。”
　　一走到教学楼门口，一眼就看到了抱着粟米棒喝可乐站在一颗小树下又吃又喝的。
　　但看到唐哲跟高琳茜有说有笑地出来后，稍微愣了愣。
　　这唐哲就开了个会的功夫就和妹子打上交道了？
　　而且好像还是上次那个妹子，这唐哲不会真的把她勾搭上了吧？
　　那她叫唐哲去她家吃饭是不是有点儿不合适？



第36章 36.我最爱吃了！
　　“走啊。”
　　但唐哲好像没有看出什么似的，直接就和高琳茜分开，走到了李沫面前。
　　“先去买菜？”
　　“………你这是勾搭上人家小姐姐？”
　　李沫喝高琳茜来了场对视，但对方则是笑着微微点头示意后边径直离开了，李沫便开口闻道：“你就不怕你跟我去吃饭人家不高兴？”
　　“你在说啥哦。”
　　对于李沫脑袋里的一大堆奇怪的想法，唐哲只想再对着她脑门儿上来一发脑瓜崩：“一个部门的，上次一起参加了活动老师问我们分工和感想而已，谁勾搭上了？快走快走，饿死了要。”
　　“哦，我还以为你终于开窍了。”
　　虽然不想承认，但李沫心里确实是有一种大石头被放下了的感觉。
　　完！她是不是就是见不得兄弟好！
　　“怎么？”
　　但其实李沫自己都不知道自己脸上的一些小表情，但却是被唐哲给看了个完全：“你这是担心我找女朋友了？”
　　“啥？”
　　“你看你那一副担心又舍不得的样子，哦哟哟哟，没想到我们沫沫这么舍不得我。”
　　得。
　　看到这货的样子，算是知道他又开始犯贱了。
　　“不过不用担心，我已经说了很多遍了，在等你找到男人以前我是不会找女朋友滴，放心放心啊，乖。”
　　“你是不是有病？”
　　要不是手里有吃的………
　　上午刚下了雨，地上湿漉漉的用脚踹也不合适，就算李沫再气也没有办法，只好把唐哲扔在后面一个人往外走。
　　只可惜人矮腿短了，跟唐哲的行进速度完全没办法比，很快就被追上了。
　　“哎，咱待会儿吃点儿啥？”
　　“有啥出啥，不买了，直接回去做。”
　　真想就把这家伙扔街上自己找吃的：
　　“拖了那么久，本来中午了就不要买，现在肯定早没东西了。”
　　“行吧，那有些啥？”
　　“素，我家只有素。”
　　“草？”
　　一语双关。
　　唐哲这个无肉不欢的家伙，一听到李沫打算请他大中午的吃一顿草，顿时肚子饿得更严重了。
　　不吃肉怎么填饱肚子啊？人类花了这么多年才进化至食物链顶端，这辈子好不容易当一回人却拿来吃草也太浪费了！
　　“要不我跑一趟得了，去买点儿五花肉。”
　　“💢”
　　青筋暴起。
　　“爱吃不吃！”
　　帮你省一顿午饭还不乐意了。
　　其实昨晚回去以后李沫冷静了下去以后，觉得那么对待唐哲其实并不好，想着今天请他吃一顿饭道个歉的。
　　但无奈身上没什么钱，正好家里还囤了不少菜，干脆就在家里做，健康又卫生。
　　就算没肉中午还能去菜市场去捡个漏，结果现在都一点了，上次一点去那边肉店都没卖了。
　　再加上唐哲在里面拖了那么久还跟着一个女生慢悠走出来让她心底产生了一股自己都察觉不到的无名火，这么多因素结合下来，让她现在有点儿容易被点燃。
　　“爱！怎么不爱？”
　　很轻易地看出了这一点，唐哲瞬间变脸，做出一副谄媚的样子：“肉吃太多了我最近，看见肉就不得劲，我最爱吃素了，沫沫做的菜啥我都吃！”
　　“我真的发现你是越来越油嘴滑舌了，拿去钓妹妹不香吗一天到晚全对着我输出了。”
　　但是倒是不生气。
　　“对你油嘴滑舌不会被被来一个大耳刮子，现在的女的一个比一个烈，忒吓人了。”
　　“。。。。。。那祝你早日结束单身，找到个温柔的妹儿。”
　　“这不是找不到嘛，傲娇的我也喜欢。”
　　“。。。。。”
　　瞥了唐哲一眼，李沫没有说话，随即回过头继续走，一路无话。
　　虽然嘴上说干脆打算直接请唐哲吃一顿草，但还是先去了一趟菜市场，碰碰运气，结果运气不错，还真的叫她他们给碰上了。
　　菜市场唯一一个肉摊，生意自然是不错，一般来说这个时候已经收摊了，但两人过去的时候见正准备收摊的卖肉大叔（面前的板子上还剩着两块儿肉，赶紧上去抢下。
　　唯一可惜的是………
　　这是一条龙骨。
　　“啧。”
　　这玩意儿只能拿来炖汤了吧？
　　“吃不吃？这玩意儿我不大会做，只能拿来煲汤，但是要等。”
　　意思是不怕饿死的话就等，不等姥娘自己留着慢慢享受。
　　贵死了。
　　“等！”
　　“………行吧。”
　　那么问题来了，用什么跟着一起炖，家里倒是有白萝卜，也有很小的一个煲汤锅………
　　于是又买了两条玉米，一些枸杞之类的。
　　“吃完大补，你这猥琐气息都快窜天上去了，一看就是一天好几次的。”
　　提着东西回家，进厨房前李沫还难得地开了个荤段子，但唐哲这就不服了啊。
　　“我生活得很健康好吧！”
　　“啊对对对，随便找地儿坐，等着。”
　　厨房门啪地一声关上，李沫把自己关在里边儿办事儿，只留唐哲一个人在外边儿呆着，倒是一点儿都不担心他乱跑。
　　这人虽然不靠谱，还是个lsp，但底线还是有的。
　　厨房里的逐渐想起切菜的声音，在外边儿百无聊赖的唐哲决定打开电视，给房间里添加点儿活力。
　　但可惜电视屏幕上亮起后满屏雪花提醒他，当时他办宽带的时候压根儿就没有开电视机的。
　　只开了无线网络，当时他想着李沫和自己都不是看电视的人。
　　草率了。
　　无奈关掉电视，只能打开手机瞅瞅。
　　单也没有啥玩儿的，给宿舍群里的几个懒得下楼嗷嗷待哺的巨婴们回了一句今天真的在李沫家吃午饭后，又没事儿干了。
　　杀狗是挺爽的，但自己也酸大半条🐶，属于是伤敌一千自损八百。
　　“哦，对了。”
　　正当他不知道干啥的时候，李沫突然探出头：“电脑在我房间里，你要是无聊可以去玩儿玩儿电脑。”
　　说完又缩了回去关上门。
　　“好嘞！”
　　玩儿玩儿游戏也成！
　　兴冲冲地走进李沫房间，扑鼻而来的清香和李沫身上独有的味道让他反应过来这好歹也是女孩子的闺房，原本毛毛躁躁的手脚动作也轻了下来，把放在电脑桌上的电脑抱起就赶紧退了出去顺便带上了门。   
　　我去，有点儿紧张啊。
　　虽然以前也进过，但那个房间他之前也进去过无数次了，而且都是还以为李沫是男生的时候进去的，跟这次的心态完全不一样。
　　回到客厅打开电脑，电脑桌面也很干净，唯一的游戏就是她一直在玩的那个网游。
　　打开游戏上号，心不在焉地打了一把，总感觉有点儿不得劲。
　　这样是不是有点儿不合适？
　　“唰——”
　　厨房里响起了下油锅的声音，唐哲寻思着自己搁这儿坐着等开饭，没心没肺的。
　　而且这不是个好机会吗？
　　对啊！ 
　　突然想通，直接一拍膝盖，站起身就走向厨房打开门。
　　“你嘎哈？？”
　　厨房里的反应剧烈：“把门关上！油烟出去了。”
　　“行行行。”
　　把门关上。
　　但是他人也进去了：“看你一个人忙活挺累的，我帮你做点儿事儿吧。”
　　ps.确实有点儿不得劲，今晚发点儿小糖。



第37章 37.真乖
　　“不要，你出去。”
　　“哈？？”
　　没想到啊！这家伙竟然拒绝地如此干脆！
　　“别啊，有人帮忙还不好？我这人其实不太喜欢白p的！”
　　“屁，你明明就是一个白p怪，以前你明明不止一次说过你最爱白p了。”
　　一边唰唰唰地翻炒着锅里的青菜，一边用另一只手赶苍蝇：“出去出去，别来烦我。”
　　“哦………”
　　委屈巴巴地退出去了。
　　既然不愿意也没有办法，但是………
　　“嗯………”
　　这门外总能有一股奇奇怪怪的感觉。
　　而且………
　　“你能不能不要每过五分钟就开门啊！都说了油烟要出去了！改要不你出钱给我看买一套高档的，吸油烟机！然后随便你怎么开！”
　　“我没钱！但是我可以干活！”
　　“啊啊啊啊！好嘛好嘛！来嘛！”
　　不堪其扰，简直了，做个饭都没法消停！
　　“捏麻麻的………”
　　嘀咕嘀咕。
　　“老大，我做点儿啥？”
　　“啧，站着。”
　　“啊？”
　　“站着！”
　　“难道我的工作就是围观？？”
　　“昂。”
　　“反正你的目的只是进来凑热闹，在边上看着一样的。”
　　李沫手上的动作不停，而且比较青菜做起来十分简单粗暴，几下翻炒完事儿就能装盘，反手递给后边儿的唐哲：“端出去，饭还在煮，过个十分钟就能完事儿，先吃点饭菜垫个肚子最后再喝汤。”
　　“好嘞！”
　　总算是来活了，但无奈这种事情太简单，端出去，放下，进来，完事儿。
　　“…………”
　　“茄子马上蒸好了。”
　　沉默了两秒，把手里的蘸水又递给了唐哲：“先把蘸料拿出去，应该不够，我再炒个蛋你就可以先吃着了。”
　　这么快？
　　虽然一些简单的菜式比如炒蛋唐哲自己也会，但是没想到素材蒸起来也这么简单，学到了。
　　最后也如同李沫所说，茄子蒸好到炒蛋完事儿总共也就花了不到十分钟，原本只给她一个人用的小电饭锅蒸起饭来也十分迅速，基本上完事儿的同时电源就自动跳了一下进入了保温模式。
　　“你先盛饭吃着吧，我开始弄汤了。”
　　“你不吃？”
　　“我暂时还不饿。”
　　又啪地一下把唐哲关在外边儿：“草率了，早应该计划好的。”
　　饿谁不饿啊，要不是太饿了她也不至于先弄那些菜，早该先把汤先炖着再做其他的。
　　装水，萝卜切块儿，玉米切段儿，扔进去，枸杞啥的丢进去，再放点儿小niao，然后就是骨头。
　　“…………”
　　至于为什么随后才切这玩意儿………
　　“唔………”
　　md。
　　好硬，这种骨头她没有处理过啊。
　　“唔——”
　　咬牙用力，一切。
　　“咔砸！”
　　断了！
　　接下来就是一鼓作气——
　　……………
　　……………
　　此时门外的唐哲正在纠结这电饭煲的问题。
　　太小了，李沫一个人吃倒是绰绰有余，但对于他这个还稍微偏能吃一点儿的男生来说，不够啊。
　　犹豫了一下，他干脆把电饭煲里的所有饭全部盛出来，随后拿着空锅打开门进入厨房：
　　“饭可能不够，我再煮一锅，反正快。”
　　但随即又被正对着砧板弓着腰发着颤的某人给整愣了。
　　“你在干嘛？”
　　一边问着，一边绕过去………
　　“………你不会连这个………”
　　“闭嘴！”
　　正好被这玩意儿气得火冒三丈，唐哲又冒出来拱火，李沫差点儿没背过去。
　　“…………还是我来吧。”
　　看着这丫头满脸憋得满脸通红，唐哲实在不忍心，就算这丫头再犟，他还是强硬地把刀夺了过来，李沫害怕把唐哲伤到，也不好反抗过于激烈，只能乖乖就范。
　　“这种骨头很显然就是用那种砍骨刀切的，你这小菜刀不够得劲啊，不过还是有办法。”
　　不愧是新世纪人类高质量男性，在智商这一块儿把李沫压得死死的。
　　“对着关节部分下刀的话就算是这种小菜刀也很好处理。”
　　“好好好，我知道了，谢谢你，大聪明，我明白怎么弄了，您老就赶紧去做饭吧。”
　　竟然被一个基本不做饭的家伙给教了，李沫现在满是挫败感，把唐哲挤到一边儿，自己有样学样地开始切。
　　寄，说起来，还买大了。
　　“哎，✓，就是这儿。”
　　见李沫似乎上手了，唐哲便拎起饭锅在旁边水池打算洗洗。
　　“啪！”
　　“啊！”
　　“卧槽！咋了？？”
　　然而耳边突然响起地惨叫差点儿没让他把锅扔掉。
　　“还没习惯，切快了。”
　　还在用刚才的蛮力对着关节切，结果刀一下切下去李沫没反应过来，还好下意识收了手，只是左手食指内侧被划了一刀，不然着整根手指都得有事儿。
　　“怎么这么不小心？”
　　唐哲最后还是扔掉了锅，“啪”地一下把李沫半举着的手抓过来，上面的口子虽然不大，但看样子并不浅，正在往外边儿渗血。
　　“哎呀没事，贴个创口贴就好了。”
　　在这方面倒是大大咧咧地还是男孩子样，李沫本来想随便洗一下去贴创口贴，但看出了她想法的唐哲却态度坚决：“不行，必须先消毒，这种伤口又不是那种浅地小伤口，你开玩笑呢。”
　　强硬地抓着李沫的手腕把她拖出厨房，这丫头好像还蛮抗拒的样子，但还是被力气比她大很多的唐哲拉到了洗手池边：“先洗一下。”
　　随后又自顾自走到玄关的鞋柜前，打开鞋柜上放挂在墙上的柜子，拿出了一个盒子，在里面拿出了一瓶碘伏，一袋棉签和一片创口贴。
　　“洗好了？”
　　回头见心不在焉的李沫洗完手，又上前把她拉到沙发上坐下，然后自己半跪在她面前，抓住她的伤口，稍稍用力挤了挤。
　　“唔………”
　　有点儿小痛。
　　“先挤压止血，然后消毒。”
　　一边讲解一遍操作，打开碘伏瓶口，用棉签沾了沾。
　　“喂，你怎么知道我家有药箱？不对我都不知道嘶——”
　　“痛？”
　　“这不废话吗！”
　　虽然能忍，但是泪腺不能忍，碘伏好像也没有比酒精好太多，消毒流程还是让她一不小心挤出了一点点泪花。
　　“忍忍，消完毒就好了，被切到了最好消了毒再贴创口贴，你切骨头的刀上面还有油渍什么的，又不是什么很干净的东西。”
　　“你又把我当小孩儿………”
　　“听到没有？？”
　　“…………”
　　本来打算嘴硬两句的。
　　结果唐哲抬头“凶巴巴”地强调了一句，吃软不吃硬的李沫顿时就焉了：“知道了………你不要凶嘛………”
　　“好好，我错了。”
　　李沫虽然喜欢嘴硬，但好在其实很听话，唐哲满意地站起身，摸了摸李沫的头：“你就先不要弄了，先吃饭，吃了饭你教我怎么弄我来操作，咱晚上再喝汤，乖。”
　　“………嗯。”
　　“真乖。”
　　怎么说呢………
　　虽然被摸了好几次头，但这是第一次没有用抵触的心态去感受。
　　还蛮舒服的？
　　自己都不知道脸上有些微微泛红，而她爷低着头，唐哲没有看到有些羞涩的她的脸庞。
　　“那我先去煮饭，等十几分钟，咱直接开饭。”
　　对于这种反客为主的情况，李沫脑子麻麻的，都没有想到该咋处理，甚至忘记了满脑子的疑问。
　　嘶………不对啊。
　　但有一件事儿她反应过来了。
　　唐哲的意思是，晚上她还要赖在自己家吃晚饭？
　　（19/28）
　　个位数了。



第38章 38.你们什么时候结婚
　　就一个小刀伤整得跟重伤似的。
　　不满的李沫站在唐哲后边儿指导着他怎么操作，虽然笨手笨脚，但好歹汤是顺利地炖上了。
　　要不是他死活不肯让自己的手沾水，她早就自己上了，而且总不可能一直不洗手吧？虽然她大大咧咧的，但她好歹也是挺爱干净的。
　　“这么大个大男人了连个饭都不会做，丢人。”
　　心中的怨气只能用语言来表达。
　　“还挺好玩儿的，要不你教我做做饭？教我我不就会了。”
　　唐哲知道这丫头只是嘴硬而已，也没有在意，而是“开了开玩笑。”
　　“得了吧你，就你这么懒的还做饭呢。”
　　单李沫显然并不相信唐哲会愿意做饭，这家伙懒得要死，昨晚去他们宿舍的时候还发现就连晚饭都要唐哲帮忙带。
　　太懒了太懒了，这人就适合找一个温柔贤惠顾家的女孩子，不然在家里迟早饿死。
　　“哎呀，我哪儿有那么懒？我不是会弄红糖水吗。”
　　“………别提那件事了。”
　　毫无疑问这人是在说那次她因为作而整得生不如死的姨妈期。
　　想想都丢人，刚到大学一个人住的第四天？还是第五天来着就在床上起不来了。
　　“害怕你因为没人管而乱吃乱喝，我妈和你妈特意叫我学的，我这不学的挺好的。”
　　“意思是你还是专门为了我学的？”
　　“昂。”
　　“…………那我是不是还应该谢谢你。”
　　“这是你应该谢的。”
　　“再见。”
　　直接转身就走，其实虽然觉得丢人，但也挺感动的，结果这个家伙一开口成功就让那种感动感荡然无存。
　　“下午没课了，我约了朋友出去逛，差不多休息会儿打算走了。”
　　她并不是为了忽悠人而瞎说的，她的确是约了，不对，是被黄子音约了出去逛街。
　　好歹是省会，来了这么久都没有好好逛过，确实是有些不合适，虽然不怎么想出门，特别是不想去人多的地方，但有朋友陪着逛一逛也行。
　　就跟高中的时候跟柳诗诗他们出去逛街一个感觉吧，应该。
　　“哇，不是说晚上喝汤吗？而且这还炖着呢。”
　　啊。
　　对啊。
　　刚刚情况复杂没有想到这一点，现在整完了看到黄子音给她发消息才想到。
　　现在关火还来得及，但是要收拾起来很麻烦，得找个大饭盆装好用保鲜膜封住放冰箱冷藏才是。
　　虽然已经入秋但天气还是很热，放坏了一会儿。
　　“要不你们晚上别在外边儿吃，回来一起吃也行。”
　　正在纠结中，但唐哲给出了一个合理的建议。
　　“但是火得有人看着………哎？唐哲。”
　　“嗯？”
　　唐哲的危机感雷达开始响动，一般这丫头用这种眼神和语气跟他说话，就绝对没有憋什么好屁。
　　“你不是想学做饭？那你就在家里看火好了，我晚上就回来，炖好了你把火一关，想喝喝完揍也可以。”
　　有个保姆在家里看着火不就可以放心出门了吗？
　　嘿，她可真是个小聪明鬼。
　　“我感觉你请我来吃饭，莫名就变成了叫我来当保姆？”
　　也不是不心慌，但总感觉哪里怪怪的。   
　　“也是。”
　　但李沫对这个想法也并不是抱着肯定的想法，她不可能硬要让唐哲在家里帮她看火，这对唐哲也不公平，好不容易放个假，结果全拿来帮她当保姆了。
　　“那算了，我给她说稍微晚点吧，我先把汤收拾了………哈？”
　　拿出手机打算给黄子音发个消息让她晚一点儿出宿舍，结果消息发过去才知道，这人已经在自己小区门口等着了。
　　怎么回事啊这丫头？这么积极？
　　“那我先来找你吧？你家在哪一栋？”
　　“………十九栋三楼二号。”
　　先上来吧先上来吧。
　　要先把汤弄好，然后还要把桌子收拾了，还要换一套衣服收拾一下啥的，还要一会儿。
　　都怨唐哲。
　　狠狠地瞪了一眼旁边这家伙。
　　浪费了好多时间，要不是他先是要开会然后刚刚又一惊一乍的，她早就全部收拾完了。
　　………等一下，不对头。
　　瞪了唐哲一眼才反应过来，这家伙在自己家啊。
　　叫黄子音上来，要是被她看见了指不定又会叽叽喳喳半天。
　　“等等！我马上下来！你就在楼下等着我马上到！”
　　认识到了失态的严重性，不知道算不算严重，但至少她不想出去玩的时候身边的黄子音还像个麻雀似的在她边上叽叽喳喳问个不停，赶紧给她提醒了一声以后，立马开始行动：“阿哲你帮我把餐桌收拾一下，然后把汤的火关了，拿俩大点儿的盆或者碗把汤装好用下边抽屉地保鲜膜封上，我去洗头换衣服！”
　　“哦哦，好。”
　　没搞懂这丫头突然抽什么风，但可能是一件挺重要的事儿，唐哲尽管搞不懂状况但还是忙手忙脚地开始收拾。
　　好！
　　李沫算了算时间，来得及，自己收拾完唐哲那边虽然她现在也会在出门的时候墨迹一会儿，但并不夸张，说实话要不是早上差点儿迟到没洗头，这头发她管都不想管。
　　都不敢想象以后头发再长一部分她这个懒狗该咋办。
　　不过现在她并不用管这些事情，只需要管好当下，随随便便用沐浴露把头发搓了一手，然后抓起一把纸巾在头发上摩擦了半天，最后再用吹风机开最高热风强制烘干。
　　要王女士见到她这么搞免不了一顿揍。
　　“好。”
　　吹干头发看了眼时间，比想象中地要快一点，回到房间关上门开始挑衣服，心里还在想叫唐哲待会儿等她带着黄子音走了再下楼，结果换好衣服后出去第一眼就看到了坐在沙发上玩手机的她。
　　“…………”
　　“你好慢诶，人唐哲厨房都收拾干净了。”
　　见李沫出来黄子音就开始了抱怨，但李沫没理她，而是看向了一脸无辜的唐哲：“你放的？”
　　“啊。”
　　很诚实地承认了。
　　“你怎么不懂啊！”
　　一把掌就拍在了唐哲背上，“啪”地一声打得唐哲委屈急了：“我懂啥啊？你没说啊！”
　　“不懂算了！你赶紧出去，我们也要走了！”
　　李沫生气气，不想看到他。
　　“晚上还喝汤吗？”
　　“喝nm！”
　　“但我想喝………”
　　“滚滚滚！”
　　打开门就把唐哲往外推，顺便在鞋柜里拿出一个钥匙：“要喝自个儿下午来熬！熬好喝完自己滚！”
　　“好嘞。”
　　“不许带其他人！”
　　“我知道！”
　　唐哲呗踹下楼了。
　　但是笑得很开心。
　　“呼……呼……”
　　但是李沫很生气。
　　但稍稍冷静下来一点，却又有些觉得夸张了。
　　说不定不会怎么样，可能是自己反应过度了？
　　“怎么了？”
　　直到她一转头看到了憋笑憋得看着都难受的黄子音。
　　“没有啥，就是在想你们这对老夫老妻什么时候结婚。”
　　看嘛！她就说会这样！



第39章 39.逛街
　　“哎，你跟唐哲到底什么关系？我觉得你们肯定不是普通的青梅竹马。”
　　“哎哎哎，别装听不见啊。”
　　“你都把房门钥匙给他了。”
　　“是不是偶尔会同居？我看那间屋子是间讨人吧，还有间房是给他住的？”
　　看嘛！看嘛！
　　这个人绝对会叽叽喳喳的！
　　“那是备用钥匙啊！”
　　“备用钥匙也是钥匙啊！”
　　啊这！
　　完全找不到反驳的理由是为什么咧？？
　　“总之我跟他就是普通发小关系………”
　　李沫累了。   
　　突然感觉就算是被误会也无所谓了，只要跟她打声招呼应该不会去外面胡乱传谣。
　　“孤男寡女共处一室还那么和谐总感觉怪怪的………”
　　发现李沫的精神逐渐变得萎靡，黄子音知道是自己逼得太紧了：“我没有青梅竹马所以不清楚那种关系………”
　　说话都软下来了不少，就是在说“我错了”，多多少少能理解一点部分女孩子尿性的李沫大概听懂了，也没有怪她什么。
　　反倒是开始跟她聊起来了。
　　哼哼，你没有，姐有。
　　“其实我们跟其他的青梅竹马可能会有一些不一样吧。”
　　眼珠子骨碌一转，一年多以来的经验很快就让她想到了合理的措辞：
　　“其实我小时候都是以男生身份跟他玩的，初中的时候她妈妈因为工作调动他跟着去外地读了几年，高三的时候才转回来。”
　　“啊？这么神奇？他难道一直没有认出来？你也不跟他讲嘛？”
　　“我平时本来就穿得中性啊，而且高中的时候发型也留的男生的发型，看上去t里t气的。”
　　这倒是没夸张，就算她已经变成女孩子了，但是稍微伪装一下唐哲这个蠢笨如猪的家伙还不是没认出来：“因为我们之前也认识十多年了啊，那种意识根深蒂固的，他也是花了好几个月才接受这个现实的，笑死我了。”
　　“可是你不觉得跟男生当哥们很………”
　　“相处模式的问题吧？如果他找到了女朋友我会自觉跟他保持距离的，哎我给你说，他以前啊………”
　　似乎是找到合适好玩儿的话题了。
　　李沫一谈到她和唐哲小时候嘴里的话好像就停不下来了，现在反倒是她开始叽叽喳喳说个不停了。
　　不过好在黄子音听得开心，这个话题似乎正中她下怀，时不时都会被逗得笑出声，还会跟李沫讨论两句。
　　这话题不就聊起来了嘛！
　　就是背后被莫名议论了一波的唐哲连续打了三个喷嚏。
　　“哎说起来我们今天是来逛哪儿的来着？”
　　骚龙门阵聊着聊着聊上头了，两人下了地铁站以后，黄子音站在地铁口就开始发起了呆。
　　“原来是有目的的来着？”
　　李沫回忆了一下，黄子音只说了来这边逛，确实………没有什么目的吧。
　　不如说她以前跟着柳诗诗她们混了那么多场街，也没有几次是有目的的啊。
　　普通出来逛个街不都是走一步看一步，见到想逛的店进去看两眼，然后光看不买看够了又出来换另一家，难道其实不只是表面这样？
　　脑子有点儿木。
　　可恶，看来还是没有成功加入女生在这方面的群聊。
　　“我个人属于那种有先后顺序的，先逛逛想逛的，最后再随意逛。”
　　好家伙，还分类。
　　“啊！”
　　突然大叫一声。
　　“怎么了？”
　　“我想起来了！今天打算先给你看看衣服来着。”
　　“啊？？”
　　给她看毛？
　　怎么是个人都想给她选衣服？
　　“喂，我不用………”
　　“看你一天天的都穿地是一些什么嘛，跟一个假小子似的，好了别说那么多了，我知道一个地方，咱过去看看。”
　　啊———
　　李沫反抗无效，直接被黄子音挽着胳膊往地铁站对面的广场拉。
　　“咱去哪儿啊？”
　　但是走了半天都还没到目的地，路过了无数家店和好几个商场，从广场的这一边都快到另一边了。
　　完犊子，光是走这么点儿路她已经开始想累了。
　　“到了，就在这里。”
　　黄子音带着李沫走进这边的一家商场，但并没有上去，而是走进了往下走到了负一层，这里路很窄，大概也就两人半的宽度，两边的店家也是挤在一起，摆不进去货架还会摆出来占道，虽然这么挤，但人却是很多。
　　毫无例外的李沫一到这种地方又开始犯病了，原本还很抗拒进来的，但一进来立马就老实，不仅老实还反而把黄子音拉的死死的。
　　手机信号也没有，她敢保证，在这里面要是在中途和黄子音走散了，她短时间内别想出去，只少不能跟对方汇合了。
　　“这里的衣服都很贵，但这下面不一样，物美价廉的东西和衣服很多，进来相当于是在淘宝。”
　　黄子音感受到手腕处的力道，还以为李沫也来劲了，兴致勃勃地介绍，但不知道其实李沫只是单纯的怂，她说了啥都没听清楚。
　　她就像个木偶似的走走停停，黄子音进哪儿就进哪儿，只是让后者有点儿难受的是，这人对好看的小衣服小裙子似乎没有兴趣。
　　最离谱的还是她看上一件奶白色的长袖上衣，很适合李沫这种看上去小乖小乖的妹子，但这家伙看了一眼后，不知道是脑袋抽了还是怎么的，竟然开口来了一句，不知道唐哲上身的效果怎么样。
　　“你说啥？？”
　　“给你看。”
　　翻找了一会儿群聊历史记录，把前一天晚上她发照片的记录给黄子音看了眼，顿时就笑爆了。
　　“哈哈哈哈你们玩儿的真花，下次带我一个哈哈哈哈！”
　　“哈哈哈哈。”
　　“但是现在是给你看衣服，给你男人看的话待会儿前面有，别岔开话题，你看看这件有没有兴趣。” 
　　寄，话题没扯开。
　　“哎呀，我衣服其实还是多，这种类型的………”
　　“那你倒是穿出来啊真是的，长得这么好看又不怎么化妆又穿得像个假小子。”
　　把衣服放回架子，黄子音抱怨着，衣服没戏，她又跑到对面去看一些小饰品。
　　还能顺便自己看看有没有喜欢的。
　　“哎，说起来………”
　　在翻到发卡的时候，黄子音好像突然想到了什么，回头看了一眼李沫那素的不行的马尾发型：“你要不考虑一下把头发烫一下？”



第40章 40.更衣人偶
　　烫头发这种事情她倒是没有想过。
　　但也不是不行，前提是她要还是男生的时候。
　　以前就老想烫头发装比了，觉得烫了以后那种带点儿卷的感觉，然后稍微长长一点儿很帅。 
　　但现在烫什么烫？本来就够娘了还留着长头发，要是以后是越长越长那不就变成渣女大波浪了。
　　此事必不可取。
　　按照男生的目光来审视，她这种长相的女的可不合适搞什么大波浪，像个可以装成熟的家伙，一点儿都不管自己自身条件优势硬装，至少男生肯定不会喜欢，她这个当了十多年男生的人肯定也一样，更何况让她自己去这么弄。
　　“不烫。”
　　于是，当场拒绝。
　　“哎？”
　　虽然想到李沫会拒绝，结果这家伙连一秒钟都没犹豫。
　　可她的建议也不是为了忽悠她，或者说开玩笑啥的。
　　拿起一个黑色发夹，把李沫额前的头发往后一撩然后夹住。
　　“如果躺一下的话效果应该不错。”
　　不如说就算不用这个发夹，烫一下也挺好的，不需要太夸张，发夹可以稍微卷一点………
　　“不用关那么多，反正又没有人看我。”
　　比起烫头发她只在意什么时候从这里出去。
　　“真是的，你好凡尔赛哦。”
　　李沫无意识这么一句，虽然没有让黄子音生气，但还是没忍住抱怨：“这么可爱，一点儿都不知道珍惜，明明只要打扮打扮立马就可以把唐哲钓到手了来着。”
　　“哪壶不开提哪壶是吧？我掐死你！”
　　她高中的时候不说经常，跟唐哲出去的时候也好好打扮过很多次，那家伙也不上套啊！
　　当时她都怀疑那货其实是个gay了，要不就是个喜欢御姐范儿的家伙。
　　低头看了眼自己的身材。
　　嗯。
　　又平又矮真是对不起啊。
　　她知道自己因为各种原因身材不好，但也不至于时不时就因为这种事情被搞一下心态吧，简直可以把人气死。
　　“哇——呃——绕了我！”
　　是真的起了杀心，黄子音差点儿被掐死。
　　哼。
　　不过她有各种方式能报复一下这丫头。
　　看出她是属于那种小部分的对逛街一点儿兴趣都没有的女生，那她就硬逛。
　　硬逛不还没完，她还要给李沫挑东西，专挑可爱的！
　　可爱的人陪可爱的装饰才叫锦上添花嘛，就是这人穿的衣服实在是太煞风景了，长相是很搭，但加上衣服就不对劲了。
　　“下次出来逛街请您一定不要再穿这种衣服出来了。”
　　直接在地下晃悠了近两个小时才出去，在商场一楼随便找了个位置坐下休息，但黄子音看上去似乎并没有什么感觉，还有余力对着坐在边上自闭的李沫吐槽：
　　打扮起来都不得劲，总感觉哪里怪怪的。
　　“老子就不。”
　　“那我就得采取采取强制措施了。”
　　“哈？”
　　“进来吧你！”
　　“喂喂喂——！！我凳子还没坐热！”
　　这是第几次被其他女生强行拖进服装店了啊！
　　而且这里可不像地下，物美倒是有但可一点儿都不价廉啊！
　　“别想跑！”
　　转身打算直接跑路，反应很快，但很显然黄子音更胜一筹，在李沫抽出手开溜的瞬间一个反身用另一只手又把她拦了回来。
　　“我今天一定要让你把这一身给换下来。”
　　“你让我死了算了——”
　　“这家不太彳亍，换一家。”
　　无视拒绝也拒绝不了，跑也跑不掉而心如死灰的李沫，拖着她一家又一家地逛，而且甚至直接不问她的意见，自顾自地挑选了半天，还是不是拿着衣服在她身前对比来对比去的。
　　“嗯，这件牛仔的套装好看，再搭配之前那家店的格子裙，赶紧的，去换下试试。”
　　“我不。”
　　“好，那我帮你。”
　　“喂喂喂——”
　　反应过来的时候已经被拖进换衣间了。
　　不对啊！
　　她妈咪都没见过她脱衣服！不行！绝对不行！
　　“好啦好啦我自己换！你出去！”
　　“早这么说多好。”
　　黄子音的脸浮现出了奸计得逞的微笑，随后便离开了换衣间，让这人慢慢换。
　　这些衣服穿着一点儿安全感都没有，花里胡哨的有什么好看的。
　　哎。
　　不过至少比她老娘选的那些衣服好多了。
　　纵使心里百般不乐意，但还是慢悠悠地开始换，不然那个丫头肯定不会善罢甘休。
　　好想回家。
　　“啪。”
　　“还没还完？正好，把这个也换上。”
　　磨了好一会儿，黄子音的呻吟从外边儿想起，同时还有换衣间的帘子角落被小小撩起一角，然后往里面丢进了一盒东西的声音。
　　这特么——
　　果然还是死了算了，这玩意儿她怎么这么快就能搞到啊？
　　—————
　　—————
　　“唰——”
　　又折磨了几分钟，帘子终于打开，李沫抱着原来的衣服走了出来，身上的衣服让她浑身不适。
　　“这就对了嘛，来，别上。”
　　牛仔外套配白内衬，红黑色的格子短裙加黑丝，就是鞋没换，还是那双白色运动鞋，不过把马尾松开用发夹别住额头的刘海看上去效果可比刚刚的那一身好看多了。
　　果然这头发要是烫一下肯定效果爆炸！
　　“就这一身了，咱去另一个地儿。”  
　　燃起来了集美们！
　　没人能抵御找到一个天然优质换装人偶的诱惑！
　　“喂！我没钱买啊………”
　　说是这么说，但这还没到发生活费的日子，李沫没钱买新衣服。
　　“没事，我给你买，就当是你陪我去参加社团活动的谢礼。”
　　黄子音麻溜地找导购开好票出去结了账一身下来好几大百，虽然对比一下其他人战斗结果算便宜了，但还是让没有奢侈过的李沫冷汗直冒。
　　这得还几个月啊。
　　“没事，别看我这样，我家里还是挺有钱的，都快月底了我生活费一半还没花到呢，肘！我已经想好接下来去哪儿了，你就乖乖束手就擒吧，别想跑。”
　　“你又想干嘛啊？？”
　　刚接过导购手里装好的旧衣服，还没从自己其实是交到了哥富婆朋友的信息中缓过来就又被拉着跑了。
　　“我给你说，今天一过，唐哲只要跟你见面绝对眼睛都可以看直，到时候你不用怎么谢我，请我吃顿石锅拌饭就成。”
　　坏了！这人果然是想——
　　“我可谢谢你的好意！我不需要！放开我！”
　　（20/29）
　　呀咩萝——



第41章 41.不可以哟
　　“我不要大波浪我不要大波浪！”
　　“哈哈哈哈好好好不要不要，你别喊了，哈哈哈哈哈哈哈——”
　　黄子音都快被笑死了，好不容易把这丫头连哄带骗忽悠来了，再洗了头发上座后，对着理发师冷不伶仃地来了句给她烫个大波浪，李沫立马就开始闹腾，也完全不怕丢人。
　　比起丢人，烫个大波浪才更让她觉得想死。
　　“我真的不要………放过我吧，求你了。”
　　“我真的开玩笑的啦，你在担心什么嘛。”
　　谁知道你是不是真的开玩笑！
　　李沫寻思着要不是自己开始闹腾了，说不定托尼老师真的就当真了。
　　“认真点啊！”
　　而且她好不容易才答应坐这儿的。
　　毕竟只是不想把头发烫得太夸张，如果烫完能帅特么一倍那当然好。
　　以后穿着男装别人看到她就会想，卧槽特么帅哥！
　　网上的设定多少都是越漂亮的妹妹男装起来就越帅的那种，她也想体验一把。
　　“行行行，给她烫个梨花头吧，内卷那种。”
　　“那是啥？”
　　这些人对大型的取名方式真的怪。
　　那烫完头发是不是就会像一朵梨花一样，“绽开”了？
　　“相信我的眼光，你只管最后验收就好。”
　　“………哦。”
　　总感觉有点儿不放心。
　　“那烫哪一种？这种还是这种？”
　　“这种吧。”
　　两个就在李沫这个当事人后面密谋，那种不放心的心情更重了。
　　“美女要不要顺便染个发？我们这儿烫染有优惠。”
　　“哎，可以考虑一下，沫沫要不要考虑然一个………”
　　“我不用了！谢谢！”
　　跟这家伙混下去自己迟早哪天面目全非。
　　李沫叹了口气，可恶，明明只是一个腐女而已，说到底就是个阿宅，可这人为什么可以现充气息这么浓厚，什么都会弄一点儿啊！
　　任由托尼老师在自己的头发上卷着一些奇奇怪怪的玩意，李沫开始进行了一波自我反思。
　　原本的计划………
　　啧，明明只是一直跟着黄子音屁股后面混啊，然后看到一些好玩儿的看两眼，这才是她原本的计划，跟什么衣服发饰甚至是烫头完全没关系啊。
　　“如果太热了的话叫我哈。”
　　思索间，可能是因为梨花烫处理的部位没有多少，托尼老师也处理完事儿，在她后面摆上了烫发机打开，嘱咐了一句就去给别的客人洗头发去了。
　　“？”
　　李沫疑惑。
　　这就完事儿了？
　　而且你去给别的客人服务我这边要真烫了你还有空来吗？？
　　从来没有烫过头的李沫也不清楚这些门道，啥也不敢说啥也不敢问，甚至在黄子音的提醒下她才知道现在其实是可以玩手机的。
　　哎………
　　她现在都不敢抬头看镜子里被“五花大绑”的头发，心里的无力感，随口问了一句：“对了，这个头烫完大概要花多少钱？”
　　“嗯？八百多块的样子吧，梨花头不算太贵。”
　　“八百？？”
　　李在唆神魔？？
　　“烫头这么贵？？？”
　　这头和衣服加起来有她一个月生活费了！
　　完了，她要因为欠债而饿死了。
　　“要对自己的头发好一点啊小姐姐，你弄便宜的对发质很差的，我给你讲，你这头发烫完了长成长发以后就是女神我给你讲。”
　　“我想当男神。”
　　满脑子都是钱，李沫现在人已经麻了，寻思着这钱一个月得还多少才能还完。
　　“男神你妹。”
　　趁着李沫无法反抗掐了掐她的脸：“都说了你好好珍惜你的先天条件啊，像我们都只能后天补救的，一天多累啊。”
　　“痛。”
　　“这脸手感真好………多买点护肤品，不知道买什么我给你买，真是的。”
　　“不用了不用了，我自己买就好了。”
　　还不起了。
　　后面烫发机的温度也慢慢渗透进来了，李沫现在很热，还好天气已经转凉了，要是在大热天的搞这玩意儿是真遭罪。
　　好在烫发花费的时间其实并不算太长，托尼老师帮另一位客人完成洗头服务以后过来时间差不多，跟李沫聊了聊后期打整和护理之后就结束了她的折磨。
　　“看看效果。”
　　不想看！
　　本来意识低头玩手机逃避现实的，被期待李沫满意反应的托尼老师和黄子音催促几声才不情不愿地瞥了一眼镜子。
　　“………好看。”
　　原本及肩的中长发发尾卷起，而且头发的下半部分整体都感觉蓬松了很多，看上去的确好看很多，多了丝时髦和俏皮，和以前土妞一样的发型相比确实好了很多，怪不得现在有很多女孩子都喜欢这样的发型。
　　托尼老师很开心，从后面和侧面拍了几张照片用来发朋友圈搞宣传，但他并不清楚李沫所说的好看是她基于这镜子里的女生不是她的基础上说的。
　　这发型出现在她头上除了想死以外没有其他感觉。
　　以后帽子在头上常驻预定。
　　拒绝了托尼老师还打算在头上打一些东西的建议，付钱后离开发廊，她就迫不及待地涌内衬的帽子。
　　“戴帽子干嘛？摘下来。”
　　“我不………”
　　“那你把做头发钱现在给我你就随意。”
　　“对不起。”
　　md，可恶啊，被威胁了！
　　“真好看，现在逛起街来才有心情嘛，不知道的刚刚还以为我带了个t娃子逛街呢。”
　　呜………
　　和黄子音高涨的兴致不同，剩下的时间里李沫无时无刻地都忍受着各种煎熬，这跟以前穿着老王女士强行预备的衣服出门比还要更羞耻。
　　说起来下周国庆节假期她还打算回个家来的，但一想到家里人会产生的各种反应她顿时就不想回去了。
　　而且还有另一个问题，虽然一周可以选择不出门来避免，但是下周一一上课，绝对会跟唐哲他们碰面，就唐哲那个尿性，不拿着这件事儿一直叽叽喳喳才怪。
　　而且虽然现在并不怎么看得出来，而且他还有一直馋自己身子的嫌疑，但如果他觉得这是自己主动去做的发型的话，会不会有觉得她很奇怪地想法？
　　“晚上吃点什么？”
　　“嗯………啊，等一下。”
　　更要命的来了。
　　王女士的vx来了，李沫点开看了一眼，说是叫她国庆一号下午回家，晚上家里有聚餐，跟爷爷舅舅他们一起。
　　“我能不回去吗？”
　　结合自身实际情况，她问出了一个答案显而易见的问题。
　　“不可以哟。”
　　“我能把头发拉直吗现在？”
　　立刻转头试图曲线救国，黄子音也笑着反对：
　　“不可以哟。”



第42章 42.你特么——！
　　不可以哟你妹啊！
　　很想这么说。
　　但是现在被迫让她变成了自己的债权人，没有办法反抗。
　　现在给老爸打电话要一千块倒是可以一次性付清，但是说句实话，她想要换掉的只是这个头发和这身衣服，而不是这个朋友。
　　哎………
　　怎么让她給遇到了啊。
　　无奈，李沫也只能乖乖束手就擒，但是只要习惯了头发上的异样感，以及认识到时不时往自己身上投来的来自他人地视线和之前的其实是一样的，也不是不能接受。
　　之后逛街过程的折磨程度爷降低了不少，毕竟把自己弄完了黄子音也终于在自己身上下功夫了，李沫有时间摸鱼，以及想晚上吃什么。
　　最后还是决定听黄子音的安排，到一家商场的六层那满满的饭馆里面挑一家。
　　李沫其实想去尝尝过桥米线，但黄子音表示那真的就只是米线，并且建议她选择另一边。
　　美蛙鱼头和一家她说网上挺火的自助日料店。
　　有旋转寿司的那一种！
　　“你想吃这个你就直接说呗，还让我选………”
　　要让李沫选她肯定选择美蛙鱼头火锅，她其实对一些网红食物并不是很感兴趣，比起寿司那种东西，她更爱吃一些实在的。
　　“嘻嘻嘻。”
　　见李沫拆穿了自己的小九九，黄子音不好意思地笑了笑：“就想问问你的意见。”
　　“你想吃寿司就吃吧，我陪你，我反正什么都能吃，依你。”
　　她虽然不感兴趣但也不是不能吃，黄子音是很想试试，她总不能反对吧？
　　“哇——好感谢你啊沫沫，你的男友力好高——”
　　黄子音看出来李沫其实更想吃另一样却还是决定陪着自己，开心的样子很夸张，这人和柳诗诗是一个性格类型，还好她多多少少能习惯：“那是，要不我当你男朋友好了？”
　　“算了，我还是喜欢帅哥多一点。”
　　突然嫌弃。
　　这个臭丫头………
　　迟早把她屁股打烂。
　　不过说到这，她倒是有一点想那两个丫头了。
　　说明天和她们约了出去玩都是忽悠唐哲的，其实他们的学校之间的距离算是比较远了，那两人在城北，而他们在城南，坐地铁起码也要一个半小时起步才能到，其实约着一起玩的难度还是很高的。
　　可这也不影响李沫在吃东西的时候拍照给那两人炫耀。
　　“可恶，沫沫不仅偷偷出去吃饭，还勾搭上了其他女人。”
　　在吃饭前例行让手机先吃，并且直接把照片发到小群里，柳诗诗第一个跳出来抨击。
　　算算时间的话，这货现在已经在上晚上第一节课了。
　　没想到这个浓眉大眼的上了大学也逃不过上课玩手机，而且晚上还有课，真可怜。
　　“哎呀，不好意思，人家也是一样呢。”
　　刘妍这个有男人的更是混蛋，不仅发了正在吃的“烛光晚餐”，还发了中午吃的网红餐厅和两人在江边拍的亲密照。
　　“可恶！杀狗是吧！”
　　跟他们相比，剩下两人就太惨了。
　　“婷婷说国庆可以约一起玩，你们回家吗？”
　　但抱怨归抱怨，就算有人杀狗也不可能真的生气，比起说这些有的没的，不如提前把人约好，好不容易又能有了国庆的七天假期，不好好利用约在一起玩一两天就太浪费了。
　　“嗯………我们太远了，暂时没有打算回去，计划在周边玩几天。”
　　对哦，这两人考的太远了，来回的车费贵不说，还要浪费两天的假期在路上。
　　“没办法………那沫沫呢？”
　　“我第一天要去漫展参加一天的社团活动，下午坐最后一班公交回去。”
　　其实高铁也行，但不知道能不能赶得上最合适的那一班。
　　“那我们一起回去？婷婷也说我们可以来直接找你。”
　　不行！绝对不行！
　　但是就柳诗诗那个性格，就算她拒绝绝对也还是会来找她。
　　“随你们吧，到时候发消息。”
　　而且有人一起回家也挺好的。
　　她才不打算跟唐哲一起回去呢，至少不想让他看到自己这一身行头。
　　“沫沫，你国庆要回家吗？”
　　“恩，要。”
　　这边黄子音又问起来，李沫点点头表示肯定。
　　放下手机后就开始沉浸式干饭，没想到这个寿喜锅蘸生鸡蛋液还挺好吃的。
　　“大概七号回，你要不要试试？味道还不错。”
　　“我就算了吧。”
　　黄子音疯狂摇头，她看到生鸡蛋液就觉得有点儿小恶心。
　　“这么好吃，相信我，反正他们这个是无菌蛋，一点儿腥味都没有。”
　　“好………吧。”
　　架不住李沫一直建议，黄子音夹起一片牛肉放进去小心翼翼地搅和了两下就放进了嘴里。
　　好家伙，脸一下子就绿了。
　　“呕………”
　　好像还要吐了的感觉，但她还是忍住恶心强行咽了下去，随即立马就把桌上的茶一饮而尽。
　　魔鬼啊这是！
　　“其实我不喜欢吃蛋………”
　　生鸡蛋就更别说了。
　　“可能我比较喜欢吃蛋吧………对不起啊。”
　　有点儿愧疚，没想到这家伙反应这么大。
　　“没事，我也没说。”
　　笑着表示不在意。
　　但估计短时间内这食欲也被杀得差不多了。
　　黄子音本人是对这些新鲜玩意儿比较感兴趣的，但正因为这样翻车也翻了不少次。
　　这一次也算吧，并没有想象中的那么好吃。
　　这下两人的角色反过来了，李沫倒是觉得挺好吃的，寿司虽然都是那几个味儿，但甜品和这个蘸生鸡蛋的新鲜玩意儿倒是不错。
　　最重要的是这家其实很便宜，两人点了不少但也才一百出头，她吃得起！
　　美蛙鱼头可没有这么便宜。
　　“你吃得好少，要不要待会儿去我家喝排骨汤，我中午刚弄的。”
　　看她兴致缺缺，李沫想她都没吃饱，于是想到了家里的那锅汤。
　　“好啊。”
　　“不知道唐哲帮我弄了没有。”
　　拿出手机打算给唐哲发个消息问问，挺晚了他还没给自己发消息，本来心想着应该他没去，回家还得现炖。
　　结果还没等她打字，唐哲那边倒是先发了消息了。
　　“大小姐，小弟该死。”
　　“…………”
　　不好的预感。
　　“发生甚么………”
　　“【图片】”
　　字还没打完呢，这货紧接着又发了一张图片。
　　上面是因为涨锅一片狼藉的厨房灶台和锅底。
　　这个混蛋竟然把她的厨房给炸了？？？



第43章 43.噗嗤——
　　唐哲是真的不适合区做饭，真的。
　　现在有几个男生是不仅不会做饭而且还要炸厨房的？丢人。
　　“你最好让我在回家之后看到整洁无瑕的厨房以及干干净净的锅。”
　　虽然这么警告过他了，而他也收拾干净了，但李沫以后依旧不会再让他进厨房了。
　　这就是一个巨大隐藏的安全隐患。
　　而且他当时发消息的时候气得李沫也不管那么多了，吃了饭立马就赶回家打算好好收拾一顿这个臭小子。
　　无奈这人动作太快了，压根儿没逮住，在她赶回家之前就跑了。
　　………可惜了那么大一排骨了。
　　线下妹逮到人，只能在qq上把唐哲骂了个狗血淋头，整整十分钟没停过。
　　吓得他等到周一一上课，就主动凑过来，死皮赖脸地贴着李沫，说今天包她一天饭钱，吃好的。
　　“我不要，你留着钱买个好点儿的棺材板吧。”
　　冷漠.jpg
　　“别啊沫沫，孩子知错了，就当我赔你排骨钱了好不好，而且咱多久没有一起出去吃过饭了？上次说了我请吃火锅的。”
　　“不吃火锅，反正你只让我吃清汤锅，那我不如不去。”
　　总之是铁了心不接受贿赂了。
　　而且头上的帽子戴得李沫闷闷的，心情本来就不大好，唐哲跟牛皮糖似的一直贴着她叽里呱啦，让她更加烦躁，狠狠地瞪了他一眼。
　　“我闭嘴。”
　　老实了。
　　而且这可怜的家伙不仅被李沫强制沉默，还被驱离了座位，被赶到后边跟他几个室友坐一块儿去了。
　　“兄弟，你太卑微了，咱应该稍微强硬一点儿。”
　　谭杰恨铁不成钢，现在他想通了，不仅如此，看这两个人一天到晚的互动就跟看剧似的，挺搞笑，就是挺费命。
　　指容易被急死。
　　所以与其坐以待毙，不如偶尔参与一手：“我给你讲，在爱情这场游戏里，卑微的那个永远都是受伤的那个，你不强硬一点，不仅会被别人当成舔狗，要是李沫找了其他男的你肯定会哭死的嘞。”
　　“哈？”
　　这人难道很懂？
　　“冒昧的问一句，您难道有女朋友？”
　　“？”
　　谭杰一愣，但随即摇了摇头：“没有。”
　　“有过*”
　　“没有过。”
　　“那你说个鸟毛！”
　　还以为这家伙多有经验呢，结果说白了还是一哥生瓜蛋子。
　　“而且李沫应该不会主动去找男朋友。”
　　“她就算不主动找也会有其他人找她啊，你是不是太小看她了？”
　　都这么说了还不着急，谭杰完全没想痛这人脑袋里到底装的是什么。
　　“他们一起长大，就算李沫是个天仙也看惯了，正常。”
　　跟刘烨激情双排地刘辉麟找到机会偶尔插两句嘴，至于刘烨就不用说了，老二次元死肥宅一个，其实对找女朋友或者吃瓜八卦这类事儿没啥兴趣。
　　（主要是没立场说）
　　“没毛病，看习惯了。”
　　说到这儿唐哲看上去还有一丝自豪似的。
　　而且她不去找个女朋友都不错了，笑死。
　　心里小声哔哔了一句。
　　不敢说出来，不然铁定会让这几个人以为李沫是个同了，要是被李沫知道那他就彻底没救了。
　　“说起来李沫不会是个姬姥吧？看她一整天穿得男孩子气得很，对唐哲大大咧咧的时不时还没有一点儿心理负担地往男生宿舍跑就要给唐哲套女装。”
　　无奈，大家都在聊天，刘烨一直憋着也难受，试图加入群聊，但加入群聊的第一句话就是一发大的。
　　“啪！”
　　一巴掌糊在了这人后脑勺：“狗嘴里吐不出象牙，闭嘴玩你的游戏。”
　　这一些动静还不小，不少同学都好奇地往后瞥了一眼，也就老师没啥反应，应该刚任职不久，看上去很年轻，睁一只眼闭一只眼的功夫倒是挺熟练了，李沫也奇怪地看了一下，发现唐哲正在对室友兼同学进行校园霸凌。
　　不过男生之间这种打闹倒也正常。
　　给她整得都有点儿怀念了，除了柳诗诗和黄子音这种天生性子就大大咧咧的女孩，跟其他女孩相处她其实都挺畏手畏脚的。
　　张婉婷除外，这丫头其实很恐怖。
　　哎………
　　跟沈毅这群人的联系到了大学基本就断掉了。
　　虽然偶尔他们会在qq群里说两句，但和以前每天都唠嗑大半天的状态比起来，现在更多的时间是在冷群。 
　　不知道他们私下有没有联系，但李沫这边………至少没有。
　　哎，可惜了。
　　“嘶………”
　　情到深处惆怅感到位了，突然来感觉了。
　　想尿尿。
　　而且头发包在帽子里时间太长了，她有点儿想摘下来透透气。
　　“老师，我想上个卫生间………”
　　于是等着一直在教室里走来走去进行沉浸式讲课的老师路过她的时候，她立马就急不可耐但怂不拉几地举手，说出了自己的诉求。
　　“达咩desu（无慈悲）”
　　“？”
　　这老师还是个二次元？
　　“开玩笑，去吧。”
　　好在老师表示只是开一个玩笑，摆摆手就让李沫出去了。
　　他只是看李沫这一脸要窜出来的表情申请去上厕所美人痣条件反射来了一句而已。
　　“真是个怪人………”
　　这老师她原本看着还挺正常的，没想到竟然是个奇怪的家伙。
　　而且他好像没有点名的习惯，下节课干脆不来算了。
　　心里盘算着，走到卫生间先是上了个厕所，随后出来到洗漱台边，洗手顺便再洗了把脸，然后再把鸭舌帽摘下来。
　　“呼………”
　　感受到有气流从自己头顶划过，不仅瞬间舒服了，心情也好了很多。
　　就是镜子里的自己让她看着很不顺眼，原本被帽子压得乱乱的卷发就算整理好了，配上这一身衣服看上去还是怪怪的，感觉身子和头是两个忍身上的。
　　不过无所谓，有帽子，而且回家了就谁也看不到。
　　没有记着把帽子戴回去，因为上课走廊没人，讲真的，要不是这才上课没多久，她都想直接在外边儿待到下课前一分钟再回去了。
　　“沫沫，中午一起吃饭吗？”
　　黄子音发的消息一直没看到，走出卫生间到旁边走廊尽头的窗户旁，趴在栏杆上回着消息：“OK，我上午两节课，可以在楼下等下我。”
　　这人是真的闲，明明都是一个专业，但感觉他们的课排得要散很多。
　　“我也是第二节课有课啊，待会儿大课咱坐一起哈，我先去占位置等你下课直接过来。”
　　哦对，下节课是大课，两个班一起上来着。
　　那寄了。
　　她忘了这件事儿了，黄子音昨晚分开前还在跟她苦口婆心叫她平时注意打扮的，结果今天还是这一身，肯定又得被她比比。
　　但倒霉的还不止这一点。
　　等她觉得差不多了，回头打算回去的时候，唐哲这货不知道为啥跟着谭杰一起出来了，还没走两步呢，两拨人马就撞上了。
　　“噗——”
　　谭杰率先没憋住。
　　这发型虽然好看，但是跟这一身衣服搭起来………
　　“噗——”
　　没必要喷两次吧！
　　他这反应直接给李沫的心里防线给干碎了，立马把头发重新弄进帽子里，还没等唐哲发表意见，就绕过了他，凶巴巴的。
　　“………还笑！都特么怨你！”
　　唐哲一肚子委屈没处发，只好发泄在谭杰身上。
　　但是确实………有些滑稽。
　　不禁有点儿后怕，还好他刚才没笑出来，吓死。
　　月底了，明天该补更了。
　　可恶！



第44章 44.吃硬不吃软是吧
　　但毫无疑问的被记仇了。
　　而且还搞得李沫更不自信了，毕竟要省钱买回去的车票和预备去社团活动可能会有的消费，再加上她单方面认为欠黄子音这个富婆的巨额欠款，她没法直接去把头发拉直，而是选择继续用帽子挡住，至少到进了家门之前，死都不会摘下来。
　　而今天是放假的前一天。
　　之前说过，周五只有上午有课，上午第二节课一上完，尽管李沫看上去有点凶凶的，但唐哲还是上去找到了她：
　　“沫沫，你要回去不？”
　　“嗯………”
　　本来不想给唐哲说的，但是既然问过来………
　　“恩，要，说是我外公过大寿，一号就要回去赶晚饭。”
　　好家伙，十月一号的生日。
　　之前李沫基本很少说过要参加这类家庭活动来着。
　　“那我们一起回？你买票了没？我帮你一起买了。”
　　“诗诗和婷婷都约好了跟我一起回去了，你买自己的就好了。”
　　唐哲拿出手机正打算买票，结果李沫率先打碎了他的幻想。
　　可恶。
　　“………那行吧。”
　　没有办法。
　　唐哲有些泄气。
　　毕竟两人就互相住隔壁，从小上学回家几乎都是一起，这种习惯到李沫变成女生后偶尔会有例外，结果没想到上了大学她连假期要回家都不问一声自己。
　　哎。
　　是不是真的应该像谭杰说的那样，稍微强硬点儿？
　　他们俩和其他男女完全不一样，情况过于复杂，普通女生都没追过的唐哲，直接上手李沫这个地狱难度是有点儿勉强，但事实证明他目前采取的方针好像对进度条的增长并没有什么实质性的帮助，反而让这个偶尔对自己还是有那么一点儿温柔的女孩变成了现在这样时刻一言不合就对自己凶巴巴的泼妇。
　　“那我干脆不回去好了，小长假正好在省城和附近玩几天。”
　　装作怄气了一样冷冰冰地说了这么一句以后，便转身好像要去跟上宿舍一众先行一步的家伙们。
　　“啊………”
　　李沫果然上套，表情一变，下意识就想叫住他。
　　这丫头果然吃硬不吃软，唐哲这次没惯着她，假装没有发现李沫那一瞬间小小的异样，两三步跟上基友们溜溜球了。
　　确实还是有一点儿小生气的，用男生的话来说这事儿她做的确实不够意思。
　　“明天怎么说？对面wb通宵还是怎么的？”
　　问了下旁边的人，他的舍友们一个不例外全部都不回家，刘烨是因为家太远，谭杰是回去也没啥做的，家里人有事儿前几天都不在家，而刘辉麟则是单纯的压根儿不想回。
　　所以打算回家的人原本只有唐哲一个，这三个人已经在计划国庆七天假怎么过了。
　　“你不跟你小女友一起回去？”
　　谭杰很疑惑，毕竟看唐哲这个一下课就往李沫身边窜的样子，很显然是打算两人一起回去。
　　“不回去。”
　　对于对方的疑问唐哲只是简单地摇了摇头：“她跟朋友有约了，我妈回总公司加班，不在我老家那边，我回去家里也没人，算了。”
　　“你好惨。”
　　“别提了。”
　　无奈地摇头，大家虽然觉得这人虽然很直男但多多少少有点儿卑微了。
　　李沫虽然老是凶巴巴的，但很显然不是那种特别作，也不是把自己看得特别高的人，不如说其实很好相处，追求这样的女生一味的卑微根本没啥用。
　　虽然谭杰没谈过女朋友，但是周边的朋友倒是谈过不少次，没吃过猪肉还没见过猪跑吗？那些朋友跟女孩子交往的时候会出现很多问题，所谓当局者迷旁观者清，他们为啥会出现啥问题作为外人的谭杰多少能看出来一点儿原因，所以他才能这么“自信”地在唐哲面前充当感情大师地角色。
　　不过现在他能给的建议已经给了，听不听也是唐哲自己的事情。
　　至少目前他的感觉那两个人的关系不像是青梅竹马，或者是唐哲在追求李沫，而是唐哲养了个叛逆的妹妹。
　　万一哪天唐哲想通了直接直球告白，然后李沫再来一局“我只是把你当哥哥”。
　　哇哦，那场面。
　　他见过，他高中毕业时有一哥们儿就被暗恋对象这么说了，当晚喝多了人差点儿跳河里去。
　　希望唐哲这家伙不要步他那个哥们儿的后尘。
　　嘶………被说“我把你当哥们儿”也不是不一定？
　　“没事，今晚咱宿舍出去吃个烧烤喝点儿酒，我们好像还没有放开喝过是吧，然后明天睡到中午起来吃了饭就上网，咱都计划好了，你只管跟着走。”
　　拍了拍唐哲的背，示意他振作一点，只是他不知道唐哲心里因为刚才的处理冷静过后有点儿没底，但他还是没有表现出来，点了点头，手搭在谭杰肩膀上：“hxd，咱一起单身。”
　　“？”
　　……………
　　……………
　　“唔………”
　　在吃饭之前还要开会，专门给明天要去参加活动的同学开的会，李沫一只手捂着咕咕叫的肚子，一只手看着手机屏幕发呆。
　　“你想什么呢？”
　　黄子音很奇怪。
　　跟唐哲闹矛盾了？
　　她手机里聊天界面顶部显示着“阿哲”两个字，能够看出来李沫是想跟唐哲发消息。
　　“没有什么………哎。”
　　李沫好像很纠结的样子，被黄子音一问，那眉头皱得更紧了。
　　唐哲竟然冷落她！
　　他一直都很宠自己的！
　　刚才她脑海里一直是这样的想法………这样不对，不应该这样，她知道的。
　　要是她这样的想法若是表现在脸上，肯定会被当成很作的女生。
　　而且唐哲本来就没必要一直以来这么顺着自己，她感到不悦更是不应该。
　　唐哲肯定生气了，兄弟回家不仅不问问他，还约了其他人一起回不叫上他一类的。
　　换成以前她肯定也………就算是现在她肯定也会有些不高兴，就好像唐哲把她当最好的哥们儿，而她却只是把他当普通朋友一样。
　　男人其实有时候比女人更容易吃醋。
　　“我出去打个电话………学姐问了帮我说一下。”
　　纠结了很久，还是决定打个电话过去给唐哲道个歉啥的。
　　“哦………好。”
　　一头雾水。
　　黄子音没搞懂情况，李沫面对唐哲一直挺娇蛮的，这次倒是像一个做错事了的小孩子一样。
　　发生甚么事了？



第45章 45.幼稚
　　虽然如此，但是唐哲竟然不接电话！
　　要不要这样啊！
　　一脸挫败地回到教室，没有办法，只能在QQ上给他发个消息了。
　　“你生气了吗？要不我给他们说一下，你等我社团活动完我们做一班车回去也可以。”
　　好卑微！
　　虽然只是很小的一件事，单莫名有点儿理解唐哲地心情了是怎么回事？
　　只可惜唐哲并没有第一时间回复。
　　讨厌死了！
　　盯着手机半天没有反应的李沫终于自暴自弃，放弃了放弃了，爱回不回，摆了！
　　鼓着腮帮生闷气，大男孩子家家的要不要这么小气，真是——
　　额哇………
　　旁边的黄子音看着有点儿担心了。
　　这丫头看上去好委屈生气的样子，不说点什么真的好吗？
　　“那个什么，沫沫，已经开始开会咯……”
　　提醒提醒………
　　“嗯——”
　　额哇，气呼呼地在点头捏………
　　虽然这样不好，单黄子音还是装作漫不经心地瞥了一眼李沫手机，上面一串她发出给对方地消息，但并没有对方的回复。
　　那这倒是能理解，情绪化稍微明显一点的女生基本都这样，就算是在给对方认错，对方不回的话也是会委屈生气的。
　　但这都不是真的生气，很直观的提现就是这个人。
　　开会开了二十分钟，李沫全程黑着脸不开心，没几秒就要看一眼手机，快散会的时候干脆不看手机了，脸上的怒意也变成了委屈更多，而且有点儿坐立不安，很明显是要急着散会。
　　黄子音还以为李沫真的对唐哲一点儿意思都没有呢，这么看来也并不是那样。
　　亦或者是唐哲从来没有跟她生气不理她过，所以让她真的有点儿手忙脚乱了。
　　但不管怎么样，唐哲在她心里也绝对不是她说的那种纯友谊的情况。
　　呿，笑死，纯友谊………
　　她只相信凤凰传奇。
　　一直等到散会也没有等到唐哲的回复，李沫干脆把手机收回兜里，离开教室后直接跟黄子音拜了个拜。
　　她今天中午回家吃，黄子音还有事儿，没有办法 
　　但是在走之前，黄子音严肃而又郑重地提醒了一下李沫，明天绝对不能穿成这样去活动，不然就只有等着被套cos服。
　　毕竟要坐在摊位前边儿接待客人的，她穿成这样一看纯度就不够，还傻乎乎的，别人都不一定想来买东西。
　　那穿什么？
　　打脑壳。
　　这不就把她难住了？那种地方她又不是没去过，人那么多，一大堆人穿着那种怪衣服走来走去，有的好看的还会被围着拍，那不如让她死了。
　　不是她自恋，不过就她这颜值穿那种衣服至少有人会拍。
　　哼哼哼。   
　　哦对了。
　　还得把公会群屏蔽了，眼不见心不烦，这群人从昨天就开始倒计时了，还以为上次用唐哲的女装把这事儿完全忽悠过去了呢，结果这群人还记着。
　　“噫………”
　　但是刚把手机拿出来解锁就看到了唐哲一怕啦消息。
　　我超地球是要炸了吗？
　　二十多条消息，她没有开振动的习惯，而刚才开会她开了静音，所以一点儿都不知道。
　　赶紧把静音关了。
　　不过这人前半个小时连个屁都没放，这一会儿怎么突然变成机枪射手了？
　　哦………
　　说是刚在吃饭没看到？
　　说实话她不太相信。
　　这人就是个纯纯手机奴，指不定吃饭的时候还在看视频下饭，怎么可能没听到？
　　大骗子，我也不回。
　　气呼呼地把群屏蔽了就打算不理他，结果下一秒，电话又打过来了。
　　不接！
　　没听到，外边儿太吵了她根本听不见！
　　手机执着地响了十多声，随即便老实了下来，但是每过几秒，第二个电话又打过来了。
　　啊啊啊——好烦！
　　她感觉自己一直不接这人能一直打。
　　明明是他先不接电话不回消息的。
　　无奈之下，深呼吸一口，调整了一下情绪，还是接通了电话：
　　“喂，怎么了？”
　　“沫沫，我刚刚在吃饭，跟他们唠嗑呢没看到消息。”
　　“那电话呢……”
　　“手机在兜里，没开振动啊，这馆子太吵了。”
　　对面传来的嘈杂声李沫都有点儿信了。
　　但不能表现出来！
　　“哦哦，我知道了，没事儿。”
　　尽管音调尽量在冷淡和平静，但唐哲是谁？李沫什么性子他小学的时候就摸清楚了，这种情况她越没事儿就越有事儿，自然也能听出来这人现在其实老委屈了。
　　“我真的是没听到，天地良心骗你我天打雷劈，别生气哈，乖，我也没生气，我都跟谭杰他们计划好国庆假怎么混了，就不回去了哈。”
　　回了李沫的消息，自然是知道她是有什么事儿，但他确实是回不回去都无所谓，李沫跟柳诗诗她们约好了他也不能强求不是？
　　反而让她把那两人咕了也不好。
　　“………我知道了。”
　　好家伙，这还更委屈了？
　　“那我先挂了，你慢慢吃吧。”
　　“我吃完了，你在哪儿？先不要急，我过来找你。”
　　此时不乘胜追击更待何时？唐哲听从谭杰的建议，有些强硬地问道。
　　“我在学校门口。”
　　“OK，一分钟，别走哈。”
　　挂掉电话，给哥们儿做了个“OK”的手势，唐哲立马就溜了。
　　“这不是挺好搞定的，搞那么复杂干嘛？”
　　谭妈妈欣慰地笑了。
　　………不对。
　　“唐哲你特么！还没给钱！”
　　这臭小子！
　　……………
　　……………
　　“哈………”
　　这边李沫在电话挂掉后，叹了口气，找到旁边花坛边缘就坐了下去，等着唐哲过来。
　　说完就后悔了，她刚刚干嘛说自己在哪儿？
　　是被他突然硬气起来的口气给吓着了？
　　不过这屁大点儿事儿也没必要过来啊。
　　“沫沫！”
　　果然只过了一分钟，唐哲就跑过来了，经常锻炼的人就是不一样，这连气都不带喘的。
　　“啥事儿偏要当面说？”
　　没起身，就这么抬头看着这个蠢货。
　　“没啥，就是怕你生气，那啥，主要我妈假期不在家，我想回不回去都一样，你回去跟她们约好了玩儿我就想着回去也没事儿就不回了。”
　　一屁股坐李沫边上，挠着后脑勺解释。
　　“这有啥解释的？”
　　面无表情地“疑问”：“而且回去七天呢，我不可能每天都跟她们一起玩啊。”
　　“那我回去吧。”
　　“你不是跟他们计划好了？鸽了他们不好吧。”
　　就不能有点儿原则吗？？
　　“他们每天上网啊，比起跟他们上网我肯定更想跟你约啊。”
　　唐哲一脸理所应当，很自然地就把这句话说出来了，倒是让李沫不好意思了。
　　“你一天跟我个女的混一起干什么………”
　　寄，有点儿不好意思，赶紧溜。
　　站起来转身打算先走：“但是你一定要回的话，我也不好拦着你………但是一号不行！我得去给我外公祝寿………回去的班次号待会儿发给你。”
　　“OK！到位兄弟！”
　　好幼稚，这些屁大点事开心什么。
　　“那我回去了。”
　　没事了，赶紧回去。
　　“哦对了沫沫。”
　　“又有什么事？”
　　还没走两步又被唐哲叫住了，疑惑地回头看着他。
　　“其实你那个发型挺可爱的，很适合你………自信一点。”
　　“说些什么啊你！赶紧走！我回去了！”
　　突然说些什么啊，扭扭捏捏的还。
　　她当然知道自己好看咯，还需要你说？



第46章 46.快跑，有二次元
　　穿好看一点………穿好看一点………
　　“哪里有什么好看的衣服啊！”
　　当场把手里地衣服一甩，李沫自暴自弃地一屁股坐回床上。
　　再往后面一看，其实已经满床都是衣服了。
　　其实严肃一点儿说的话，除了她自己买的那些衣服，全部都是好看的衣服。
　　基本全是她老娘帮她选的。
　　李沫并不适合当酷姐姐，这些衣服自然没有酷姐姐穿的衣服。
　　可她觉得好看的衣服，就是酷姐姐的衣服。
　　气抖冷，帅哥当不了，酷姐姐也不让她当！
　　但凡这张脸英气一点，但凡个子更高一点。
　　“哎………好歹以前也是男生，这长相怎么会是这样的………”
　　照着衣柜内侧的穿衣镜，李沫回想起以前男生的她也是属于长相清秀那种男生，原本还以为是遗传了老妈的颜值，现在看来………
　　确实是遗传了老妈的颜值。
　　而且现在的她跟老妈那种少女感十足的类型不同，她这张脸还要更加显幼一点，主要是那怎么着也很难瘦下来的显得略有些婴儿肥的脸，高中那段在运动的时间稍微瘦下来了一点，但现在又回到了一开始的状态。
　　要不是现在吃得少，就她这样一天到晚都懒得动的生活习惯，早就变成胖妞了。
　　md，减肥！
　　还有！现在还得想该穿什么！
　　“嘭嘭嘭！”
　　“噫！”
　　“沫啊！你在家不？怎么都不回个电话？”
　　突然响起的敲门声吓了李沫一跳，紧接着传来的便是黄子音的声音。
　　“啊？”
　　这人怎么突然过来了？
　　而且电话？什么电话？她都没………寄！我电话呢？
　　大老婆没了李沫很心慌，但还是先开门把黄子音放了进来。
　　“这都快八点了，社团里的人都集合完先过去了，我给你发了消息打了电话你都没回。”
　　黄子茵一进来就开始吐槽。
　　看着明明穿着很像那个什么洛丽塔一样可爱的裙子，但脖子上却还挂着个数码相机的黄子音，李沫很想吐槽，但目前情况特殊，她只能摊摊手：“我手机找不到了。”
　　“我给你再打个电话，你赶紧先换衣服，我们坐地铁跟上去。”
　　看着李沫身上还穿着睡衣，黄子茵更是着急的不行，一只手推着李沫回到房间，一边打着她的电话。
　　“我的龟龟，你这床是才给狗刨过吗？”
　　进来后看到李沫这被弄得极其糟乱的床和干干净净的衣柜就背后发凉。
　　原来现实中真的有妹子为了选衣服把衣柜里所有的衣服全部翻出来？
　　“我找不到衣服穿………啊，在这儿。”
　　手机在衣服堆的最下面，昨晚上因为放音乐睡觉声音开得很小，被这么多衣服埋住，刚才翻衣服太歇斯底里所以没听到。
　　“没衣服？”
　　黄子音看了眼床上的那堆衣服，又看了看李沫的脸。
　　“你这叫没衣服？？这都能把你整个人盖住了！”
　　所以说到底拖了这么久还不出门的原因就是这么多衣服堆在这里她一件都不穿？？
　　“而且你这里不基本全是漂亮衣服吗？你脑袋进水了一天天地就穿那些丑不拉几的衣服？你也当不了酷姐姐就不能接受现实吗？”
　　别杀了别杀了！她自己刚刚才自我怀疑了一番这家伙怎么又来一次啊！
　　“这一件好看，这一一件配那一件也可以，还有这些，赶紧换，你个慢吞吞的臭丫头再拖拖沓沓地别逼老娘采用强制措施。”
　　这个强制措施相比就是靠蛮力让李沫乖乖就范，然后她亲自帮李沫换。
　　“好好好！我换！你出去！”
　　迫于黄子音的**，李沫只好把她推出房间，并且快速关上了门。
　　这人都给自己挑的什么衣服啊，还不如自己选。
　　看着床上被特意跳出来的一套粉色裙子，叫现在的李沫穿出去不如让她在家里呆一辈子。
　　哎………
　　随便穿两件好了。
　　“怎么没有穿我给你挑的裙子？”
　　等李沫出去是时候，黄子音看她身上穿的衣服，看上去有点儿不满意。
　　“这不挺好的嘛。”
　　天气转凉了，她特意换上了一件米色的长风衣，里边儿就是一件普普通通的内衬。
　　“还是得我来！”
　　“啊啊啊——别！”
　　被强制按在床上换了衣服。
　　好在她拿命去反抗不穿那些可爱系的衣裙，最后也就上衣换了件白色的内衬，下身换成了和风衣一个颜色的高腰裙。
　　“都秋天了外边儿吹凉风啊，穿这些不是要冷死了？”
　　很不高兴。
　　“那里边儿很热的，实在不行你把光腿神器穿上！”
　　“你真的好凶啊！”
　　“你又不穿可爱一点，你明明更适合那种，而且都去漫展了你也不适应适应环境，可爱一点更像个二次元。”
　　“你才二次元，我踹死你——”
　　……………
　　……………
　　而且为什么要穿两双袜子？
　　鞋子还穿的是那双白运动鞋，她一直以来很自豪的一件事儿就是她jio没味道，但是这次这么一搞鬼知道会不会出事情。
　　“我要是jio捂出味道了我第一个熏死你。”
　　“人家不都是光腿神器配外面的袜子的，你怕什么，我一直是相信你的。”
　　“别以为你这么说我就会原谅你………”
　　出了地铁还要走两公里，许久没有运动的李沫走几步人就焉了，只感觉jio已经开始疼了。
　　但黄子音这人不仅看上去屁事儿没有，还一边狡辩一遍盯着她看。
　　“你干嘛？”
　　“总感觉你还是戴上好了。”
　　“哈？”
　　只见黄子音从包里掏出了一个白色的贝雷帽。
　　“我超，你——”
　　“看到了顺手带上了，我怕有太阳，但结果没有，来带上。”
　　一边说一边扣在了李沫脑袋上。
　　不得不说这人其实衣品很不错，至少比李沫自己要好多了。
　　“只是更不像二次元了。”
　　“我干嘛一定要装二次元？你能不能闭嘴！”
　　用力在黄子音背后拍了一下，以宣泄心中的不满。
　　“而且这一身不是你给我套上的吗！”
　　现在脑袋上的这梨花头就这么晾在外边儿，而且待会儿还得在馆内守摊子，她心里巨没底。
　　已经打算守摊子的时候找人开黑消磨时间了。
　　“你又不愿意穿其他的，哎，看到他们了。”
　　黄子音撇了撇嘴，但随后就看到了在外场边缘等着她们俩的社长还有宅腐部的部长，立马打了声招呼。
　　她俩更是重量级，宅腐部部长设备齐全拍照的家伙事儿啥都带上了，社长更是直接套着cos服。
　　“你们怎么这么晚？他们摊子都收拾好了………咦？”
　　“怎么了？”
　　两人快步走上前，发现了社长满脸疑惑。
　　“之前就觉得了，李沫怎么一点儿都不宅的样子。”
　　所以说你们一定要我变成二次元才好是吧！
　　ps.愉快的假期结束了，明天恢复双更继续补.jpg



第47章 47.对就完了
　　“你们再晚来一点儿估计得自己买票了。”
　　把展会人员证明扔给两人，叫她们带脖子上，可以免票进去。
　　不过说句实话这种感觉真的还蛮爽的，上次去得晚，而且这里好歹是省会地大展子，这才不到九点排队检票的人已经排得很长了，据他们说上午的话十点十一点左右才是最长的，现在如果是本地人的话很多还在家里睡大觉，要不就还在外场拍小姐姐，像他们七点才去摊位都算晚的了。
　　没有人偷他们的东西真实奇迹，主要是假期，他们竟然很罕见地全都睡过了。
　　李沫最离谱，话说回来，看到其他人老老实实地排长队进去，他们却可以直接大摇大摆地进去，这辈子没当过什么官的李沫第一次感受到如此特权的爽感，好上瘾好吧！
　　尽管这也不是什么大不了的事儿，别人能随便到处玩到处逛，她至少在和其他人换班休息之前只能在小摊后边儿坐着。
　　不过她也不想到处跑，他们说下午人更多，上次差点儿迷路的经历让她多少有点儿心理阴影，宁愿一天都搁这儿坐着。
　　“就是这儿了，哎，有生意不？”
　　“没有。”
　　茶杯子已经开始网上冲浪了，叫这个人一天不玩网游可能会要了他的命，现在用手游续命呢这。
　　其他两名女生则是挤在一起聊天，看样子她们也是第一次以这样的身份参加展子，挺兴奋的。
　　还有，她们穿着cos服。
　　怎么说呢………就………挺清凉的。
　　“没事，还早。”
　　听到没生意社长也没有泄气，很明显就是老油条了：“下午生意肯定比上午好，先等等吧。”
　　示意李沫和黄子音两人进去坐，社长随后把cos部的两个女同学叫了出来：“那我们先去外场了哈。”
　　“OK。”
　　漫不经心地说拜拜，这群人估计回来的时候已经是中午了，不过带饭的任务也交给他们了。
　　也就只有李沫无法李姐。
　　“为啥他们可以去玩啊！”
　　“嗨呀，管他们干嘛，反正我们在这里坐着等着拿分就好了。”
　　黄子音倒是能够理解，就是有点儿不知道怎么解释：“下午他们也会守，就轮到我们玩儿了。”
　　“哦………”
　　还好带了充电宝，但估计也是玩一天手机，李沫倒是不太愿意去玩，但下午如果黄子音去了的话，她也不想跟其他几个人坐在摊子里，尴尬死了。
　　当然也不想跟茶杯子坐里边儿！
　　“琳琳，你这两天怎么都不在群里冒泡的。”
　　虽然黄子音把她和茶杯子隔开了，但并不影响他找李沫搭话，而且就算在现实中认识，他也更习惯叫李沫琳琳，就像李沫还是更习惯叫他茶杯子一样。
　　“屏蔽了。”
　　刚想起来昨天把群屏蔽了。
　　“超！我说呢！那群人想到今天到日子了，在群里发春呢。”
　　“让他们闹吧，我明天再冒泡。”
　　李沫今天可没有精力跟他们闹腾。
　　“没事，拍一张常服也挺好的，你今天穿得可比平时要好看多了。”
　　以顺雷不及掩耳之势飞速拍了一张李沫困呼呼的照片，等她反应过来的时候已经晚了，只能皱着眉头不满地看着他：
　　“到时候别忘了给我肖像费。”
　　“叫她们众筹。”
　　“滚呐！”
　　呃………
　　所以说这两个人到底在聊什么？
　　“我跟他原本是玩一个游戏的群友，谁知道这么倒霉跟他上了一个大学，晦气。”
　　李沫见黄子音满脸不知所措，便解释了一番，并且立马打开群聊，运用管理员权限，把茶杯子发出来的照片撤回，并威胁他不删照片的话直接禁言365天。
　　权力会让人迷失自我（
　　“今晚玩儿不玩儿，我再找一个我们开三轮车开荒。”
　　哦对，今天游戏维护来着。
　　“没办法，你开独轮车吧，我晚上要给我外公祝寿，要回家。”
　　在群里和游戏里或许回聊很多，但李沫在现实中对茶杯子这家伙则是爱答不理的，生怕多说一句话。
　　“这个多少钱啊。”
　　突然，摊位前来了两个男生，穿着痛衣一看纯度就不低，并且一眼就看中了摊子上边儿的一册绘本。
　　据说那本多多少少带点儿擦边球。
　　李沫对这种人没辙，支支吾吾甚至忘了那玩意儿多少钱，好在黄子音“经验丰富”：“二十五，三册打包70~小哥要不打包一起带走？里面有不少好康的哦。”
　　“好康的………是瑟瑟哦？”
　　“比瑟瑟更刺激～考虑一下？”
　　这人是在用五殇音营业吗？叽里呱啦几句给这小宅男人都听晕了！
　　“好，那一起，便宜五块钱嘞。”
　　“好嘞，扫这边儿就好了哈——嗯哼收到了捏，拿好慢走～～”
　　含泪血赚七十。
　　“好姐姐，tql，营业就交给你了。”
　　见此情形，原本对营业还不情不愿的茶杯子立马就看到了希望，满脸郑重对着黄子茵点头的样子，就差对着她背拍两下，一副世界就拜托你了的样子。
　　“我高中假期好歹也是打过几次暑假工的，不要小瞧我累计长达半年的营业经验啊！”
　　谁小瞧了啊！还有你一副自豪的样子不知道的真以为你拯救过世界嘞！
　　“沫沫，你就放心，营业交给我，你只需要在边上看姐把这些宅男钱包骗空的英姿就好了！”
　　“………哦。”
　　所谓因果轮回，李沫总觉得这个奸商迟早有一天会遭报应。
　　而且就是因为黄子音基本把活全部缆走的举动，叫李沫时间久了坐着坐着瞌睡都出来了，而且多少也有点儿觉得不好意思，可看她还真的乐在其中的样子，这也不好抢活干啊。
　　至于水群？
　　算了，就因为茶杯子发了一张她的偷拍照，现在只要她一冒泡这群人就会把矛头指向她开始闹腾。
　　一辈子都不可能穿那种衣服，就算死外边儿从这儿跳下去也不可能（
　　“哦对了，下午他们来守摊子跟我们换班的话，我们可能需要去外场转转。”
　　活动群里社长发了消息，但恰巧唐哲的消息也来了，李沫没去看，黄子音倒是先看了，在旁边说了些什么，可李沫并没有注意听。
　　唐哲说现在要过来找她，这不是得等到下午四点半才能走？她忙着阻止这货的冲动行为。
　　有这时间不如多看会儿书多玩儿会游戏。
　　“沫沫，怎么样？你有什么意见没？”
　　又说了啥来着，没听清。
　　“啊好好好，对对对。”
　　但总之对就完了。



第48章 48.他死了
　　“住手！”
　　“你自己说对的！”
　　“现在不对了！住手！再不住手我就跑了！”
　　“跑了待会儿扫码签到可就没你的分咯。”
　　社长拿着包步步逼近李沫，脸上的笑容不怀好意：“你说可以，我专门托人来之前带的，你不穿怎么彳亍？”
　　“我………我………我不要分了行吧！”
　　虽然袋子里的东西她也没见过，但看他们的样子就知道那里面是什么，李沫都说了，叫她穿那些衣服，不如叫她去死！
　　“也行，但是每个月是固定分………”
　　尽管李沫拒绝地如此干脆，社长也一点儿都不慌，她有无数个方式可以治她。
　　毕竟在这社团里两年多这种新人她可见了不止一次两次。
　　“每个月的固定分那不是——”
　　“但是是社长每个月审核哟～如果想退社就得等到明年才能加入新社团了呢，一年就是24分～”
　　二十四分可不是一个小数目，基本占社团分数的一半了。
　　“啧……”
　　果然，李沫犹豫了。
　　但社长还是能看得出来，她在犹豫，不如说她甚至有了退社，然后靠着“肝活动”的方式来补回这二十四分的迹象。
　　“而且你如果这次穿了的话，我可以跟cos部那边说一声，你可以一个月拿两个部门的固定分，怎么样？一年就是48分哦。”
　　四十八分！
　　可恶！
　　第二课堂里社团活动分数六十分就及格了！
　　她一年半就算不参加活动光靠躺平就能及格！
　　太香了！
　　但………但是………
　　“算………还是算了吧。”
　　左右随便看两眼，入眼的穿那些衣服的人有一半都挺清凉的，她出门穿个裙子都要老妈，柳诗诗黄子音这几个家伙强迫，更不用说穿着那种“清凉款奇装异服”在这种地方走来走去了。
　　“我没法接受暴露………”
　　“多说无益！黄子音！岚岚！按住她！”
　　“好！”
　　宅腐部部长听令立刻扑上来抓住了李沫的双肩就把她往卫生间脱。
　　但她一个人的力量还不够，社长提包，其他男生自然不可能直接上来对李沫上下其手，事情的发展，或者说是李沫的命运自然而然地掌握在了黄子音手上。
　　“…………”
　　李沫幽怨地看着她，黄子音也遭受着身心的折磨。
　　一边是好集美，一边是好集美的色色（x）装………这还用想？？
　　“对不起沫沫，我就是觉得这是你展示自己的好机会………不过放心！我看过了，那衣服其实你能接受的，放心吧！”
　　“黄子音你——”
　　话音未落，黄子音就已经上了手，和柳诗诗相比相差无几的怪力立马扭转了战局，李沫被拖入深渊的结局顷刻间就已经注定。
　　“兄弟们！铁子们！琳琳要换cos服了！我特么直接在群里开视频直播！”
　　最兴奋的目前还是得数茶杯子，在群里散播了“虚假信号”的他原本还在担心群友们对他进行长达半个月的嘲讽呢，结果现在不是成了吗？
　　“昭阳彭你特么等着~姥娘迟早有一天要恁死你丫的——”
　　此情此景她也不管什么怕生什么性格什么人设了，直接对着茶杯子破口大骂。
　　但这样的愤怒最后也是只能被淹没在漫展内场的滚滚人流之中。
　　“邵阳彭我知道，茶杯的真名嘛，不过琳琳是什么？”
　　“她的网游名，叫夭夭琳。”
　　印象超深。
　　“她还玩网游啊………真看不出来。”
　　所以说别一边欺负我一边看不起我啊！玩网游怎么了啊！啊！不对！
　　“还没进去呢！别急着扒我的衣服！”
　　……………
　　……………
　　“这不是挺好的嘛。”
　　对付手无缚鸡之力的李沫很轻松，十多分钟，一众人就再次出现在了摊位。
　　梨花头甚至没有戴假发，只是贝雷帽摘了下来，额前的发卡变成了一红一黑两种不同的款式。
　　白色内衬黑色长袖卫衣外套，中间则是简简单单的红色英文单词，而且外套很宽大，灰白的格子裙被遮挡了一半，再配上这黑丝大长腿显得也太涩了。
　　鞋子也是换成了棕色的小皮鞋，虽然尺码差不多，但穿着有点不舒服。
　　“涩！太涩了！”
　　“是円香！hso！tsl！”
　　“我宣布！我是円p！”
　　“我本来就是円p！我现在是大円p！”
　　茶杯子倒是因为害怕李沫暴走不敢表现得太兴奋，但是从他视频直播里看到李沫的群友们就不一样了，个个都是发q的野兽。
　　“这美瞳价格可不便宜，但是不要忘了摘下来。”
　　社长仿佛是在对待一个珍惜的宝物一样，轻轻捋着李沫的头发：“就是发型太合适了，如果染了发就完美了，但这这身衣服有点厚，戴假发会很热。”
　　“我就说当时烫染一条龙最好吧～”
　　黄子音开始了马后炮。
　　“你闭嘴！”
　　“对不起。”
　　做了对李沫很不好的事，黄子音现在面对她就是一只言听计从的温顺小狗，李沫一发火她连屁都不敢多放一个。
　　“我饭还没吃呢！先吃饭了！”
　　受不了这群人的强势围观和眼神，李沫干脆破罐子破摔，从袋子里拿出来一个盒饭坐在摊位后边儿的小凳子上就开始委委屈屈地吃午饭。
　　没错，社长这群人听到黄子音发来的李沫啊对对对的语音，老早就联系好送货人买了饭就回来迫不及待地叫她换了，李沫自己都快饿死了。
　　而她本人………
　　虽然黑丝穿在腿上的感觉比光腿神器要大很多，让她多多少少有些抗拒，但整体来说，除了裙子短了一点，这套衣服确实正如他们所说，跟那些人比起来要保守多了，她就算真的很热也不愿意拉开拉链。
　　而且裙子下面也穿了小短裤，只要不出意外的话，问题应该………不大。
　　“沫！你在哪儿！我到里面了！”
　　然而吃饭还没吃几口就收到了唐哲的语音电话，打开打算扬声器正打算应付，结果他开口第一句就把她整破防了。
　　“不是叫你下午再来吗！！”
　　吓得她直接站起了身，立马就打算溜，他们的摊位在入口正面，就算她不说不走也会被发现，必须在赶走他之前先躲………
　　“沫！我在这儿！”
　　可惜已经晚了。
　　从安检处进来的唐哲李沫雷达信号拉满，第一眼就看到了起身正欲溜溜球的她。
　　而且刚跑出摊位没两步的李沫，身上的装束自然也被他一眼看光。
　　特别是那双黑丝小细腿。
　　“…………”
　　毫无征兆的，扑通倒地。
　　唐哲在与黑丝的战斗中死去了！
　　（1/11）
　　就摸了几天，又上十了，寄。



第49章 49.暗爽
　　干嘛啊这人，这么夸张。
　　额头摔得通红，怕是差点儿没被摔死。
　　“红花油。”
　　“谢。”
　　为什么社长会随身携带红花油？
　　李沫很想这么问，但现在也没心情，往唐哲的侧额头红肿处滴上去，抹了两下。
　　“自己抹，抹干发红为止………哎呀这味儿………”
　　满手红花油等味道冲得李沫直皱眉头，唐哲则是满脸不好意思地抹着额头：
　　“第一次见到这场面，有点儿妹绷住。”
　　“说得你以前没少看其他漂亮姐姐黑丝似的，坐这儿别说话，我饭还没吃完呢，别烦我。”
　　“……………”
　　“他俩啥关系？”
　　看到两人的交流，社长很好奇地悄悄问了问黄子音：“男朋友？”
　　“应该是吧………朋友以上，恋人未满？他们是一起长大来着。”
　　黄子音也想问这个问题啊！
　　李沫一直在给她强调唐哲不是她男朋友，她也不打算找唐哲当男朋友，可每次这两个人互动李沫都会像变了个人似的。
　　“青梅竹马啊，慕了。”
　　社长闻言满脸向往：“我见过好多对青梅竹马越大越没联系了。”
　　“唐哲还专门为她考到咱学校来着。”
　　“卧槽？他就是那个高分靠咱学校的傻………神人？”
　　你刚刚想说傻卵吧，绝对是吧。
　　“昂，是他。”
　　“多么美好的发小恋………omg，我DNA动了，不愧是现充社。”
　　“………”
　　莫名突然一下就能够理解为什么李沫不待见二次元了。
　　这人怪怪的，黄子音一个腐女子没法理解，语气区猜透她的心思不如趁这个时间去转转。
　　换班了！可以逛展子了！
　　“沫沫！去玩啦。”
　　“我不是很想哎。”
　　因为这一系列破事儿搞得李沫一点儿食欲都没有了，有一口没一口地往嘴里放，这个时候黄子音还叫她去玩，看自己这一身行头，她还没找这家伙算账呢。
　　“这是规定！必须玩！走啦！”
　　反正李沫也不吃了，干脆硬拉着她起来就往外边儿走，而唐哲这人生地不熟的，不可能一直在摊子里占个位置，李沫走了他也只能跟上。
　　“沫，来给我拍两张。”
　　而且还死皮赖脸得跟在后面说要拍照，但李沫自然是不可能让他得逞，唐哲央了一路她拒绝了一路，后面甚至还叫他干脆就近找个网吧玩，等着她结束。
　　那这样唐哲又肯定不干了啊。
　　上网虽然有意思，但追老婆更香，游戏有的是时间玩，现在这样的机会可不多见。
　　而且上次跟茶杯子他们逛的时候他就知道了。
　　只要你穿着这身衣服，到了外面，想不被拍可都不现实。
　　“小姐姐你真好看，能集个邮吗？”
　　果不其然，刚出来没多久，就有一个看上去高中样子的妹妹给叫住了，并且开口就……啥？
　　“就是要跟你拍个照的意思。”
　　“哦哦哦。”
　　还好黄子音解释解释，不然她估计得蒙圈半天。
　　“好………好吧。”
　　又是果然，虽然很难为情，但她也很难拒绝，反正是女生，男生可就说不一定了。
　　不好意思不说，还感觉gaygay的。
　　不过她今天可能触了水逆，刚刚送走拍照的高中妹，又来几个拿着相机或者手机的男的。
　　“你好小姐姐，能拍几张吗？”
　　“啊，这……”
　　只要不接近过来的话………
　　几个人见李沫并没有拒绝的意思，便道了声谢开始拍，还叫李沫摆了几个简单的poss，嘴里还念叨着“我感觉我也是円p”了一类的话。
　　可有几个这么拍了几张还不过瘾似的，还蹲下拍，虽然不知道是不是有什么不好的想法，但李沫知道自己裙子很短，尽管有小短裤的保护，但羞耻感还是从她心里涌了出来，再加上已经被很多人围着很久了，下意识按住裙子，好像快要想逃走了的样子。
　　“不好意思，我们待会儿还有事情，就先走了。”
　　虽然李沫现在的姿势和表情简直是一个完美的模特，唐哲自己也很想把这个样子拍下来，但他同时也知道李沫快要支撑不住了，于是立马上前把她护在身前挡住了镜头。
　　这人不是刚刚还在跟他们一起拍？莫不是想独占？
　　他的这一举动自然也引起了拍照其他人的怀疑，用奇怪的眼神看着他，但李沫也不管那么多了，说了一句不好意思以后，便任由唐哲拉着离开了这是非之地。
　　黄子音？
　　李沫还在和高中妹集邮的时候就看到了个帅哥路过，好像是她喜欢的角色，当即就大叫一声就冲过去了。
　　腐女发起狂来是真的恐怖。
　　看了眼那个帅哥的拍照阵仗，跟被包围了似的。
　　“不想拍就拒绝啊，傻乎乎的，被人占便宜了还不知道？”
　　“我这不是正打算走嘛………”
　　一点儿说服力都没有，唐哲刚刚甚至还会觉得这人只要拔开腿打算溜溜球，立马就会腿软摔个狗啃泥。
　　“那下次我帮你拒绝，不想逛了我们先进去？或者我来的时候看到几家奶茶店，我们在那边坐到下午他们叫你回去也行？”
　　刚刚把李沫吓得不轻，拉着她走唐哲就能感觉到，腿都软了，走起路来轻飘飘的。
　　而且说句不好意思的。
　　他的目的也达成了。
　　虽然最后一幕完美的样子他并没有选择去拍，但之前跟着那群人一起拍的时候已经收获了不少了。
　　尽管和其他COSER相比李沫这一身并不像cosplay，但这种照片估计也就仅此一批了，特么直接供起来当传家宝！
　　“好………”
　　不想在这外边儿逛了，李沫这颜值就算不穿cos服估计也有人馋，只是因为她一脸身心俱疲再加上有个男生拉着，这一路上才没有被人逮着拍照，但凡两人离远一点估计人就来了。
　　但不能回摊位，害怕又被忽悠走，干脆就被唐哲带到了一家人相对较少的奶茶店，坐在了角落打算把这一下午混下去。
　　漫展太吓人了………
　　一坐下李沫就趴着自闭，奶茶也没喝几口，只觉得很累，下次不管黄子音说什么也不来了。
　　而唐哲就不一样了。
　　这人正暗爽呢。
　　趁着李沫趴桌上自闭没有注意到的时候，这人打开相册就开始挑照片。
　　最后选中了跟摆了poss的更加自然的一张，裁剪，设置。
　　设置为壁纸。
　　这种紧张感和背德感………
　　悄悄看了一眼李沫，他感觉自己就像一个痴汉。
　　哎………
　　但他现在也只能这样闷骚，不然会把她吓着，万一吓跑了怎么办。



第50章 50.怪！
　　下午四点，回去的消息没等到，倒是先等到了其他的消息。
　　柳诗诗发消息来了，按照约定，她们回来这边找李沫，反正地铁顺路，而且都是往一个方向。
　　而现在她们俩也的确这么做了，刚下地铁，问她怎么走。
　　这一身同样也不想被这俩见到。
　　但自己穿过的更羞耻的粉嫩套装都被这俩见过了，这一套也不是不能接受，而且早死晚死都得死，不如顺其自然。
　　“有很多人走了，你们顺着他们的方向反着走就可以了。”
　　换到一个有窗户的位置，面对着外边儿坐地铁的人的必经之路，那俩来了她可以看见。
　　哎，对了，还有件事儿。
　　“你有买到票吗？”
　　唐哲都是后边儿才说要一起的，虽然给他说了班次号，但毕竟是国庆节假期，晚了肯定都没票了，得抢票。
　　“放心，妥的。”
　　唐哲比了个“ok”的手势，让李沫放心：“我肯定是因为抢到了才准时过来的啊。”
　　“准时个p………早了这么久。”
　　白了他一眼，不过转念一想，要不是唐哲这么早就来了，下午的环节自己估计早就因为不靠谱的黄子音落荒而逃了，现在都不知道在哪儿，分也拿不到。
　　可她唯独不知道的是，国庆节假期的票其实跟春节的票抢票成功的几率对比起来低不了多少，唐哲为了抢到这个票，基本把除了她以外关系稍微到位一点的朋友找完了，抢票速度还是没提到最高，抢不到，最后还索性开了个平台会员，花了一两百。
　　最后在今天上午菜成功抢到票，成本极高，刚抢到立马就开开心心屁颠儿屁颠儿地跑过来了。
　　要不然咋会早这么久呢？是呗？
　　“不过你这一身打算什么时候脱下来？”
　　“哈？这还用说？我肯定待会儿去签完到就脱了。”
　　到现在还有不少进出奶茶店的人对她投来视线，还是那句话，要不是唐哲估计在这里还得有人来找她拍照。
　　“四点十分了………怎么还不叫我去签到………”
　　黄子音肯定不急，三点过的时候问过她要不要来喝奶茶，但这人沉迷在帅哥堆里无法自拔，李沫干脆把她放弃掉了。
　　“确实，要来不及了。”
　　从这里到高铁站坐地铁也就十多分钟，一共就只有三站还是四站来着，但是高铁一半要提前二十分钟检票，提前四五分钟关闸，看上去还有一个多小时，其实也就堪堪只剩一个小时左右。
　　还要考虑等地铁啊，从地铁站到高铁站入口的行程距离，还有入站的时间啥的………这不是只剩几十分钟了吗！
　　“要不我跟社长说………啊，不用了。”
　　收到社长发来的消息了，之前倒是跟她说过这个问题，要提前半小时或者一个小时走，李沫还以为她给忘了。
　　但是柳诗诗她们俩还没来。
　　“那你先去签到，我等她们过来叫她们，然后等你回来。”
　　不愧是唐哲，轻易就看穿了别人也能看穿的李沫的心思！
　　“好，我马上回来。”
　　时间有点紧了，李沫立马起身小跑出了奶茶店。
　　“喂！慢点儿！实在不行咱打车！”
　　只可惜全程跑步的话以这丫头的体力回来了估计就得累死了，还赶路呢。
　　可话是这么说，但考虑路况问题的话，今天这段路的拥堵程度打车去高铁站花的时间铁定要比坐地铁多一倍。
　　所以说为什么四个人一起都没有一个人考虑到时间赶不赶这个问题啊！
　　决定了，她以后凡是要坐高铁，一定要提早一个小时进高铁站，坐在候车区看着那群快要赶不上趟的人急匆匆地赶路！
　　“呼………呼………我来了！”
　　花了五分钟回到摊位，说出了时间有点儿赶这件事，社长赶紧把活动签到码亮出来让她扫，同时也把一个包递给了她：“这是你的衣服，给你装好………啊！喂！”
　　“谢谢！包包我回学校就还！”
　　“你不换衣服吗？？？”
　　社长在后边儿喊着，但周围环境较为哄闹，而且李沫满脑袋都是赶路还气喘吁吁的，几下就没影了，更别说听到这句话了。
　　“啊，完了。”
　　“不过那一套也不夸张，当常服穿应该也………没有问题吧。”
　　“大概………”
　　……………
　　……………
　　跑回去的速度慢了很多，太累了，看到奶茶店的招牌，随手看了眼时间，这一趟简单的来回又花走十分钟。
　　“我到………哇啊！”
　　冲进去对着原来的位置喊，但一个没注意，被入口的门框跨了一下，李沫没有保持好平衡马上就要甩到地上，还好及时伸手撑住地面避免了狗啃泥的结局，但代价是脚好像又给扭了一下。
　　“嘶………倒霉………”
　　“哎呀都说了不急啊，你这丫头………”
　　唐哲虽然也是第一时间起身但还是没来得及扶，看到李沫捂着脚踝皱着眉头就知道问题大了。
　　“怎么这么不小心？”
　　“因为时间很赶………”
　　李沫好委屈，脚都扭了这个人不安慰她就算了，还生气！
　　“哎………算了，我背你吧。”
　　“啊？？”
　　“那你还能走？”
　　被唐哲背着走太羞耻了！李沫肯定是拒绝的，第一时间就打算起身尝试走路，但光是站着被扭到的左脚就痛，别说走了。
　　“啊对，我红花油忘记还了。”
　　突然想起这一茬，从衣兜里拿出那瓶小小的红花油就往自己脚踝招呼，简单处理了一下又试了试。
　　“嘶………”
　　还疼。
　　“你这是什么灵丹妙药？刚敷上就能好？别扭捏了，赶紧上来。”
　　唐哲对着这个傻瓜弹了个脑瓜崩，随后背对着她蹲下了身子。
　　“…………你不要那么凶嘛。”
　　这是没有办法的办法！
　　最后还是趴在了他的背上。
　　黑丝的手感………上头！
　　“把你的包挪后面点儿。”
　　“哦。”
　　除了小挎包还有身后装衣服的背包，重量又加了一点儿，但唐哲不会觉得是自己太胖了吧？
　　虽然很担心，但他力气似乎比李沫想象中还大，背着她好像一点儿压力都没有。
　　“她俩在隔壁便利店买吃的，啊，出来了。”
　　“我超！怎么背上了？还有沫沫你这发型！好可爱哦！”
　　柳诗诗率先出来，第一眼就看到了在唐哲背上的李沫，立马冲了上来想要对她进行一个x骚扰。
　　“你这身是你自己穿的？没想到上了大学都会主动打扮自己了啊。”
　　随后而来的张婉婷没什么变化，但是上了几个月大学她好像看上去要更稳重端庄一点儿了，那副微笑依旧是原来的那味儿。
　　“不是………被强行换上的。”
　　这才反应过来这一身cos服还没换，不过常服的话，应该问题也不大。
　　就是有点儿羞耻。
　　“噗………你还是那么害羞，好可爱………”
　　这语气怎么有点儿………不对。
　　“黑丝………让我摸摸………嘿嘿嘿………”
　　不对！
　　“你让开啦！我脚扭了别动我！”
　　柳诗诗上手了！虽然是女生，但只有她！李沫觉得好恶心！浑身发毛！
　　就差一脚踹上去了。
　　这人变得更变态了！还有张婉婷！她好像也变得怪怪的！说她好可爱的时候语气莫名让她有一种柳诗诗身上的感觉！
　　这两个家伙上个大学经历了啥啊！



第51章 51.纯纯变态了属于是
　　“真是的，所以说为什么把在回来这天把脚扭了。”
　　“不，是刚扭的。”
　　“………您真是一个小天才。”
　　柳诗诗虽然很想帮李沫检查一下伤势，但无奈这是在高铁上，李沫不可能在这里把袜子脱了，但也确实没有必要为了看一眼专门去卫生间脱下来。
　　现在天冷了，打光腿会冷，脱了她待会儿还得去换上。
　　要不是现在不方便，她都干脆直接把这一身行头全换了。
　　不方便是指背包被唐哲背着，她没法去拿，两人相隔了好几个车厢，哪像她们三个，直接一排abc坐连一起了。
　　“痛吗？”
　　“………不算太痛吧。”
　　柳诗诗手贱按了一下李沫扭到的地方，主要是摸着没有很明显的红肿的感觉，好在轻轻按一下李沫自己也没有觉得有多痛。
　　“那大概扭得不严重，应该就是刚才那一瞬间很痛，抹了红花油好多………你隔着袜子抹红花油？”
　　怪不得这上边有一股红花油味儿，虽然这么久气味已经散了很多了，可那是红花油啊，味道多重用过的人都清楚，平时闻不到，可这腿放在自己的膝盖上，一下就闻到了。
　　“刚刚………没反应过来。”
　　“………您果然是一个小天才。”
　　今天算是彻底败给这丫头了，柳诗诗“嫌弃”地把李沫的腿从自己的膝盖上扔了下去。
　　黑丝腿永远也摸不够，扔下去就后悔了，哪怕放上面多摸一会儿也行啊………md。
　　“你是不是又在想什么奇怪的想法？”
　　“没有！”
　　张婉婷瞬间抓住了这人的怪异。
　　“你们还没说你俩过得咋样呢，快给我唠唠。”
　　好在李沫及时开口，才让柳诗诗逃过一劫。
　　“哎………其实也没有什么特别的，我们学校的课好多，感觉就像是宿舍可以玩电脑的高中。”
　　“一天课都挤满了，一周也就那么一两天课不是满的，十一点就断电，食堂不好吃，上个课还要把手机放到前边儿的手机带里，真烦人！”
　　相比张婉婷的正常吐槽，柳诗诗则是显得有点义愤填膺：“我特么高中坐了三年牢上了大学还得坐牢，闹挺。”
　　“…………”
　　突然觉得唐哲就适合去她俩那个学校，在那个地方好好被教育几年，不像现在，在这里当废物。
　　“我们学校就是管的太松了，感觉大家摆烂的居多。”
　　看似抱怨，实则炫耀，秀得两人直想把这个臭丫头按在怀里猛rua到她连连求饶。
　　“还有啊，柳诗诗这个家伙，平时那么忙都还有时间搞一些麻烦出来。”
　　不过都说到这儿了，张婉婷也不给柳诗诗面子：“这个人刚进社团第一天就搞出了幺蛾子，把人家一个妹子给吓哭了。”
　　“哈？”
　　什么情况？
　　不过这个人凶起来那杀伤力是挺大的，会把妹子吓哭倒也正常。
　　“她怎么招你惹你了？”
　　很好奇人家妹子是怎么招惹他了才能让她那么生气。
　　“人家没招她也没惹她，就坐那儿看书，她倒好，坐别人对面看书，不盯着书看，反而一会儿盯着别人看两眼，跟个变态似的。”
　　不不不，她就是变态。
　　李沫在心里吐槽，柳诗诗是她这辈子见过最变态的人，没有之一，就算是她也不会想到这辈子见过最变态的人竟然是个女的。
　　“你在干什么啊………”
　　虽然心里意外的………不太意外，但还是很好奇这人为何如此大胆光天化日之下对妹子进行视线骚扰。
　　“那妹子长得挺可爱的，这不想起你了嘛。”
　　柳诗诗全程低着头没敢说话，李沫问起来才敢放个屁。
　　“她平时敢整我我一般都选择用暴力对抗骚扰，可给她憋坏了估计是。”
　　张婉婷鄙夷地看着这个人，似乎也在想她的发小为何发展成了一个变态。
　　那眼神中除了对柳诗诗的鄙夷甚至还有自我怀疑的意味。
　　“对啊！”
　　可惜柳诗诗一点儿都没有惭愧心：“外边儿的女人都太娇气了，我不就多看了两眼么，搞得我要对她做啥是的，都大娘们儿我还能侵了她不成？”
　　“闭嘴你个变态！”
　　终于忍不住了，一巴掌就糊在了柳诗诗脑门儿上，每日任务完成了，柳诗诗也老实了。
　　放嘴里还在嘟囔还是李沫好，不娇气，可以随便rua一类的骚话。
　　时不时还往李沫腿上的黑丝盯。
　　“…………”
　　虽然知道这人只是一个单纯的变态，并不会真正做什么，而且除了变态以外………人真的很好，但果然还是觉得很恶心。
　　李沫都在怀疑这柳诗诗以前时不时也是个男的了。
　　……………
　　……………
　　安全下车，三人站在原地等了一会儿，唐哲小跑着赶过来了，看了看李沫身上，第一时间把包给她：“要不你把衣服换了？”
　　“我也想换，哎。”
　　脚踝就如柳诗诗所说，确实不严重，抹了药休息了一下已经好了很多了，虽然走路依旧有那么一点儿痛感，但至少能走了。
　　但时间已经有点儿来不及了。
　　下车之前老妈叫她顺路去学校把还在上周六课的王子恒接上，一起打车去订好的饭店。
　　车站自然也是位于郊区，距离学校也没有几站距离，顺路。
　　可现在还有十多分钟就下课了，过去还是得打车。
　　“我把鞋换一下吧，这鞋穿着确实难受。”
　　“行。”
　　出站上出租车前先去把鞋换了一下顺便把衣服也换了，这种有一定标志性的衣服穿着去高中确实不合适，免得被认出来这是穿着cos服，唐哲说其他的他可以先帮李沫拿回去，饭店和家的方向并不一样，李沫自己也懒得大包小包，干脆就同意了。
　　有人帮忙提包的感觉针不戳。
　　“那我们明天约哦，不要忘了。”
　　“好。”
　　他们三个人则是直接去坐公车，简单道了别，师傅就开车了，不过在车上的李沫倒是有一点儿小紧张。
　　刚上大学的人回高中是有那么一丝丝小紧张吧，大概。
　　如果去了还没放学，说不定可以去看看高中老师？
　　………
　　还是算了吧。
　　“我在门口等你。”
　　给王子恒发了消息，看老师的决定很快就被她赶出了脑外。
　　她跟高中老师也不算关系很好，而且成绩也只能考到二本，没啥意思。
　　丢人。



第52章 52.怎么长成……
　　“你要不先进来等？我可能还要一会儿。”
　　啊？
　　这回消息不是挺快的吗？
　　结果刚一下车就收到了王子恒的回复，先不说这家伙真够嚣张的，虽然校门开着但还没到下课时间，这手机就已经玩起来了？
　　而且她怎么进去？
　　刚刚想起了这里是封闭式学校，外人不能进的。
　　“那你快点儿。”
　　下课铃随着李沫消息发出去的同时响起，按道理来说，学生其实根本都不用花什么时间去收拾书包的，毕竟说白了也就回家一天，有作业的带上作业，没作业的把要复习的几个科目的书带回去就OK，完全没不要浪费那么多时间。
　　这则消息发过去以后，王子恒回复了个好以后就没信了，李沫也没有进去，就这么在门口的自动滚轮门外面等着，眼看着出来的学生越来越多，然后再越来越少，她脚都站痛了。
　　咋还没出来？
　　之前就想发消息催促了，但又觉得不好，可现在无论如何也要催一下。
　　“？”
　　发了个问号以表不满。
　　但并没有收到任何反馈。
　　这小子………
　　可再在这儿外面站着她心里也没底，偶尔还有学生投来的视线，有点儿受不了。
　　而且他不是在等自己进去吧？
　　可他应该也没那么傻，自己说的意思不就是不进去嘛。
　　在外边儿寻思了了一下，最后还是决定进学校，现在人已经少了，再不进去没机会了，李沫一鼓作气，咬牙硬着头皮低头就往门里走，还有一点儿接着出校学生的遮挡掩耳盗铃的意味。
　　瞎子才看不到啊！她在干嘛啊！
　　还好没有被拦住，不然这也太丢人了。
　　小脸不禁开始泛红，没想到第一次回高中就这么尴尬。
　　哦不对，跟这些学生比起来，她是不是算老脸一红了。
　　还好保安大哥看到她以后并没有为难她，甚至好像只是瞥了她一眼，注意力便又回到了其他学生的称号。
　　保安大哥，您真是个好人。
　　………但以前这些保安不是很严格得就算开家长会也要检查的吗？ 
　　这家伙该不会把她当成学生了吧？
　　应该不会，可能只是自己多想了，自己这一身怎么看都不会像是学生嘛。
　　回头看了一眼，发现还有家长模样的人从外边儿进来，保安也没有拦，她便松了一口气。
　　看来确实不是因为自己的问题，应该是因为周末放假管的松了吧。
　　埋着头往里边儿走，他们学校没有年级上升儿换教室的规定，按照高中时的记忆，很顺利地找到了王子恒的教室。
　　怪不得不回消息。
　　这特么周围几个班人都快走干净了，他们班还在从里面传来一阵阵熟悉而又陌生的愤怒指责。
　　寄？这怎么还在开会啊！
　　悄悄摸摸凑到后门的小窗外往里瞅了眼，果然，是校教导主任在上边儿骂人，怪不得这声音和这骂人时说的话哪儿那么熟悉。
　　哎………
　　原谅王子恒了。
　　这个婆娘一说起来就是半小时起步，而且这怕还是放学以后才开始的，她保底还要再等个十分钟。
　　好慢………受伤的脚踝站久了真的好痛。
　　干脆转身趴在围栏上，用右脚作支撑，左脚就可以放松一下。
　　顺便还能看看这有近半年没有来过的学校，虽然在这里念了三年书除了打架和被唐哲膈应以外没有什么特别美好的回忆，但真想到这次以后再来这里的机会估计屈指可数甚至再也不会来了的时候，还是有些怅然若失的。
　　惆怅着惆怅着，脑袋缺根筋的她又不知不觉地发起了呆，甚至在猜今天晚上会吃些什么。   
　　不知道时间过了多久，直到身后开门声传来，随即针对着她地带着一丝愠怒的质问声将她的注意力拉了回来。
　　“同学，你是哪个班的？”
　　卧槽！
　　听到声音下意识转头就看到了教导主任不知道什么时候出来了，还在她旁边皱着眉头端详她。
　　“短裙裤袜还烫头，严重不符合学校的规定，你是哪个班的？班主任是谁？”
　　登李沫转过去，这教导主任好像是得到了什么肯定一样，和刚开始的试探不同，一下子就硬气起来了。
　　所以说她看上去真的就是个高中生吗！
　　李沫既无奈又不服，她这身明明打扮得那么成熟！
　　“不不不，我不是这里的学生……”
　　“不可能，我看你都眼熟，绝对在学校里见过你。”
　　没想到李沫的解释立刻遭到了对方的否定，还一脸笃定坚信自己绝对没有误会：“如果你不承认的话，被我自己找到了后果可就不一样了。”
　　威胁我是吧！
　　但是很不凑巧，根本没用！
　　“我是来接我弟弟的，见他很久没出来才进来看看，不信的话待会儿可以等他出来问他，他叫王子恒………”
　　这老妖婆，管人管魔怔了属于是。
　　李沫很是不满，她这样的一身装束很显然就不是高中生嘛。
　　“王子恒的姐姐？”
　　说到王子恒，主任好像真的有点儿信了，但有个问题她却怎么也想不通。
　　“你以前是这所学校的学生吗？我就看你特眼熟。”
　　“呃………可能以前您见我的次数比较多吧………或者来我们班上比较多，也没啥。”
　　废话！高一高二的时候三天两头就往你办公室跑当然眼熟咯！
　　“这样。”
　　谁都能看出来李沫是不想说，教导主任心里的疑惑倒是越来越大了，照理来说能让她有印象的不是很好的学生就是很淘的学生，要是好学生有什么不敢说的？
　　可这丫头虽然穿得略显成熟，但稚嫩的脸上透露出的确是乖巧，怎么看也不像是坏学生的样子。
　　“姐！”
　　此时教室里班主任收尾结束了，李沫刚才聪后门偷偷观察的时候王子恒酒注意到他了，一结束第一时间就奔了出来。
　　“你好慢。”
　　李沫皱眉不满。
　　“哎呀，确实没办法，待会儿请你喝奶茶。”
　　“不要，要胖。（指回来前才喝了）”
　　看着两人的互动，还没离开的主任也算是彻底相信了李沫等话，既然是王子恒的姐姐，那她确实是误会了。
　　“方主任你还没回去啊？”
　　被李沫拒绝讨好的王子恒注意到了边上的主任，看上去平时和对方关系不错，竟然笑着跟她打招呼。
　　“嗯，跟你姐姐聊了聊，她以前也是这里的学生。”
　　“哦——”
　　谁知这句话一出来，王子恒立马一副秒懂的样子：“你们这是叙旧呢吧？听我姑妈说李沫以前没少往你那儿跑。” 
　　“李陌？”
　　听到这个名字，主任立马回忆起了从三年多以前长达两年的折磨回忆。
　　“不许说！你个臭小子！”
　　李沫见状立马给了王子恒后脑勺一下。
　　“不好意思，我们晚上还有事情就先走了，主任再见。”
　　随即拉着着臭小子立马逃跑。
　　徒留主任在原地发愣。
　　那女孩子是李陌？
　　嘶………回忆了一下长相，她竟惊讶地发现两者意外的相似！
　　可她记得李陌是个整天惹事儿的臭小子啊！
　　怎么长成丫头了？



第53章 53.迟早
　　“你不是很聪明吗？怎么刚才把我名字給说出来了？？”
　　好不容易脱离教导主任的视线，李沫便立马对着王子恒嗔怒。
　　本来不想跟那个老妖婆说那么多的，不如说一开始就不想跟她交流，在高中时跟那个人的每次接触都是一次不好的回忆，她们俩人都对互相没有什么好感，说那么清楚干什么。
　　“我看你们聊得那么开心，还以为………”
　　“你以为！什么都是你以为！臭有钱人！自以为是！”
　　“这跟有没有钱有什么关系啊………家里有钱我不也平时过得像个大穷比………”
　　自家姐姐其实是个很容炸毛的傲娇这件事王子恒都习惯了，再不认真道歉她肯定会拿自己撒气：“对不起啦，不要生气了，我跟你道歉，或者你想让我怎么补偿？随便说。”
　　“真的什么都可以？”
　　“什么都可以，放心讲！”
　　“我想这辈子不用工作就可以拿好多好多钱，你要不每个月“资助”我两千块。”
　　“我们还是商量一下你打算怎么拿我撒气的事情吧。”
　　“呿。”   
　　本来就是开玩笑的，王子恒满脸为难地拒绝也是很正常的事儿，绕到另一个下去的楼梯下到一楼，李沫拿出手机，打算叫一辆网约车直接到饭店。
　　老妈都发vx催了好几次了，大家都在等他们两个小辈，这样很不好。
　　放着也是没有办法的事情，谁知道王子恒他们班地学生惹了什么事儿才能让教导主任那个老妖婆专门等到放学把他们留下来骂半天。
　　“姐，说起来，我感觉你就上了个大学，整个人都变了。”
　　“嗯？什么？”
　　什么变了？
　　她只知道她变圆了，变懒了。
　　“你以前可从来不会主动穿这种衣服出门。”
　　王子恒用带着调侃的语气说着，就好像在说以前就算再不乐意，现在不还是真香了。
　　“这是我大学的一个朋友强迫我穿的！她嫌我平时穿得太丑了。”
　　短裙，黑丝，她自己怎么都不可能主动去穿啊，穿这些又不会让自己变有钱和变聪明，还没有安全感，有什么意义？
　　她可是很方案去被动接受一些陌生人观察她身体的眼神，一感觉到心里就很不舒服。
　　“那头发呢？也是你那个朋友强迫你去烫的？”
　　“是啊！”
　　丝毫没有一点儿心理负担地肯定，因为被王子恒猜对了，本来就是那个死丫头让她烫的。
　　“啊对对对，那你为什么不拉直？”
　　“我………我没时间！” 
　　“啊对对对。”
　　“你怎么可以不相信我！”
　　“哎呀姐，没事儿，我就是问问，又没有笑你，不是我说什么，你打扮打扮真的很好看，自信一点嘛。”
　　“你——你这算是……”
　　见王子恒不相信，李沫越说越激动，他见势不妙，立马说起了好话。
　　果然，被这么一夸，李沫又是小脸一红，结结巴巴地不知道嘀咕了些什么，最后闭了嘴。
　　果然只是个傲娇而已，真好应付。
　　倒也不全是在应付，他挺自豪的一件事儿就是这个原本是哥哥的姐姐颜值真的很高，给别人说自己有个姐底气都足。
　　有谁能不因为自己有个长得漂漂亮亮性格可可**的姐姐而自豪呢？
　　“哎，姐，那是不是你以前的班主任？”
　　“？”
　　抬头看了一眼，发现高中时的班主任朱老师正迎面走过来，但她好像并没有认出来李沫，后者立马把头低下去：“不是，我打车呢别打扰我。”
　　“打个车而已啊，不至于吧。”
　　很显然这丫头就是不想跟她高中班主任见面，傻子都看得出来，鉴于刚才的情况，王子恒这次也没有节外生枝，老老实实跟着自家老姐继续往前走。
　　“李沫？你是李沫吗？”
　　但是她不去主动叫别人，不代表别人不会主动叫她。
　　刚才是离得远，班主任没有认出来是很正常的事儿，但在学生已经离开大半的校园中，突然出现了李沫这样的女生，不管是哪位老师都会注意到，特别是越走越近的班主任越来越觉得李沫眼熟，在两人擦肩而过之前，她才勉强确认，这应该是李沫。
　　高中时那个淘的要死却又在高三突然变成女生的混小子。
　　“啊！”
　　没想到这都能被认出来，李沫无奈，抬起头装作被吓了一跳的样子，打着哈哈：“哎呀？朱老师？好久不见哈哈哈哈我来接弟弟回家。”
　　“真的是你啊，我原本还不确定呢。”
　　但不管高中时再淘，也是自己的学生，对方在考上了大学以后还能出现在高中校园再跟她相遇，那时的抱怨早已消散现在也只剩怀念。
　　但是她这句话却让李沫后悔不已。
　　你早说嘛！你早说我不理你了！
　　“半年没见，出落得这么漂亮了啊，真好，说起来，大学怎么样？学习压力大吗？”
　　迫不及待地问李沫一些事儿，但这些问题闻到懒狗李沫这里，她都不好意思说。
　　“谢谢朱老师，呃………学习压力还行吧………不太大，毕竟只是二本嘛，要求不高，哈哈哈哈…………”
　　自嘲，对于勉强到一本线却只能上二本这件事其实她心里一直都有些遗憾，明明最后阶段都那么努力了，也上了分数线了，哎…………
　　“不管在哪儿你要你想学，都说有机会的。”
　　朱老师正色，这孩子自从变成女孩以后不管哪些方面都有点自卑心理，有点儿让人担心。
　　“老师摸着良心觉得你真的其实是一个很优秀的孩子，没有什么不自信的，任何方面，别让大家操心，听到没？”
　　“嗯………我知道了。”
　　挺感动的其实，不禁对刚才想要装不认识的事儿感到一丝惭愧。
　　“懂了就好………对了，还有件事儿，老师想八卦一下。”
　　“什………什么事儿？”
　　总感觉不是啥正常的事儿。
　　“你跟唐哲，怎么样了？他当时追着你去那个学校的事儿在年级所有老师里都传遍了，现在你们在一起没？”
　　高中时就看这对小年轻你侬我侬的，现在两人都毕业了，也都是成年人了，老师自然也不再避讳这样的问题，甚至还从棒打鸳鸯人变成了吃瓜群众。
　　“没有啦！”
　　李沫感觉今天把一年的脸都红完了：“他就是个死直男！我理他干什么嘛！”
　　怎么是个人就要八卦她跟唐哲的事儿？都怪唐哲。
　　“老师不好意思，我们的车到门口了，就先不留了，再见老师。”
　　这天没得聊了。
　　“嗯，常回来看看啊。”
　　哎。
　　班主任不仅苦笑着摇了摇头。
　　这丫头现在说得这么笃定，就她这个情况，迟早被那小子拐走。



第54章 54.帮你除掉他
　　“哟，王哥竟然——”
　　“这我姐。”
　　“王子恒你什么时候找女朋友了吗？”
　　“gnmd，这我姐。”
　　可能是因为他们班因为开会，而王子恒提早收拾好了是立马就出了教室，就算中途在李沫以前的班主任身上花了点儿时间，但是等到他们站在校门口等车的时候，后面出来的也基本都是王子恒班上的学生。
　　这家伙在班上的人缘似乎还不错？用李沫以前的眼光来看，这家伙的性格一点儿都不讨喜，讨厌死了。
　　现在看来，性格讨厌的那一个其实是她自己？
　　不过这一时间被一大堆人误会关系的事儿她也喜欢了………她看起来像高中生啥的，像就像吧，毁灭吧，摆了。
　　她只需要在一些好孩子知道自己其实是王子恒姐姐时给自己来一句姐姐好地时候笑着点点头就完事儿。
　　“我超王哥，你这也太………”
　　车还有一公里………这里还是一如既往地不好打车。
　　低头看手机的时候，又有人来了，不过这次来的人说话的语气让李沫老有代入感了，跟以前她当混混的时候说话的语气一个样。
　　好奇地看了一眼。
　　嘶………眼熟。
　　跟王子恒勾肩搭背的那俩人李沫莫名眼熟。
　　不对，与其说是莫名眼熟，这特么不是属于那几年内化成灰都认得的类型吗？
　　“别闹了，车到了。”
　　认出这俩是谁以后，李沫就连语气都变得冷冰冰的了。
　　王子恒听出了自家姐姐语气里的不对头，王子恒甩了甩肩膀，把那两人甩开：“我有事儿，还有，这我姐，别闹。”
　　“你姐？………嘶………咋这么眼熟？”
　　别眼熟了！别特么是个人就看老娘眼熟了！
　　李沫一咬牙，直接招呼也不打就往大路走。
　　“哎，姐，等我一下。”
　　见李沫急躁地离开，王子恒也不再跟那群人叽叽歪歪，两三步跟了上去。
　　“你跟他们关系很好？”
　　那两人并没有跟上来，李沫才淡淡地问了一下。
　　“没，其实也不算好，就普通的同学关系，因为我是班长，还都是男的，这种交流应该挺正常吧。”
　　也是。
　　松了口气。
　　还好，要是自己弟弟跟那种家伙平时厮混在一起，她还真的不知道该怎么办。
　　“你好像认识他俩？”
　　不过李沫的样子也让王子恒看出了一丝端倪，李沫一见这俩样子一下就变了，很显然就是很讨厌那两人的样子。
　　“嗯，以前高中的时候最后一次打架就是跟他们打的，后面唐哲转过来的时候，还差点儿跟他们起冲突。”
　　反正都毕业了，这种事情也没有什么需要隐瞒的必要，说说也没啥。
　　就是没想到这几个家伙和王子恒一个班的，早说嘛。
　　“卧槽？当时说他们跟高三的打架，原来是跟你？？”
　　震惊了家人们，他那个时候虽然知道李沫是个经常打架的校园混混，但他当时和李沫的关系也并不好，自然也没有去特别了解过李沫什么时候打了一场什么架。
　　可他能记得当时他们班的那俩打了那场架以后回来伤得还挺严重的。
　　当时的确是说了高三那个矮个子打架跟条疯狗似的，但他依旧没有往李沫身上想，矮个子也不少毕竟。
　　“…………”
　　然后再看一眼现在的姐姐。
　　哎呀妈。
　　你能想象这么个看上去娇娇小小的女孩打起来能让几个一米七几甚至一米八几的体训生都占不到便宜？
　　“你这眼神很失礼诶你知道吗？”
　　因为往前走了几段距离，李沫及时看到并招呼到了原本完全没有在这里停下想法的网约车，回头招呼王子恒上车的时候，恰巧看到了王子恒那满脸不敢置信的眼神。
　　“我只是不敢相信他们几个那个时候身上的伤是你干的。”
　　“那肯定啊，我没有哥们儿啊。”
　　王子恒坐在前面，而李沫坐在了后面，尽管没有一起坐在后面，但李沫一提到这个，好像说到了她唠嗑的点子上了：“说起来不怕你说我吹牛，你姐我高中的时候老校霸了好吧，你看你们班那几个，就是因为不服姐，被揍了吧。”
　　“这是什么值得自豪的事儿吗？”
　　听到李沫不以之为耻反以之为荣，王子恒实在是忍不住翻了一个人巨大的白眼：
　　“姑妈每次提到你都一脸头疼，整天惹事儿不说，自己身上还老挂彩，你说说你，当时要是把这些心思花在学习上，也不至于人唐哲为了你跟………咳咳咳——”
　　“臭小子！”
　　意识到嘴快说错话的时候想要收住已经晚了，李沫再聋也听到了最后那点儿话，本来想对王子恒进行攻击，但想着这是在车上，最好不要打闹，才只好作罢。
　　“说我就说我，提他干什么？不要哪壶不开提哪壶行不行？”
　　毫无疑问。
　　下车那一顿算是逃不掉了。
　　“错了错了，说起来唐哲那家伙没欺负你吧？”
　　道歉+转移话题，只需要李沫到时候下车的第一反应不是冲下来打他，他就有机会逃走。
　　“没有。”
　　“那他………有没有在追你？”
　　但说到这儿，一些敏感的话题还是不得不问。
　　除开自己可能会遭受攻击这件事儿，任谁也不愿意自己好好一个姐姐刚上大学就被一直男拐走这种事儿。
　　王子恒虽然不知道自己不知道什么时候，以及为什么发展成了一个疑似姐控的家伙，但他接受得也快。
　　挑明了，他就不愿意自家这个名为姐姐的白菜被外边儿的猪拱了，摊牌了。
　　还有，问这些问题，也有任务的要素存在。
　　不然李沫今天不会被叫来接自己。
　　“小屁孩管这么多干嘛？”
　　很显然李沫不想回答。
　　“你就比我大一岁好吧………那如果他追你了，你不会真的会答应他吧？”
　　“怎么可能？才………才不会，你别问了，闹挺！”
　　不可能就不可能，你脸红啥？
　　哎………
　　王子恒无奈叹了口气。
　　危险啊………
　　“我跟他不可能的，就算平时关系玩儿得再好，我们的关系也只会停留在那个层面，别说了。”
　　仿佛是在自言自语，又仿佛是在求王子恒别提这种事，那有些落寞的语气让王子恒有些发愣，沉默了一下，才缓缓开口：
　　“姐。”
　　“嗯？”
　　“那要不我帮你除掉他怎么样？”
　　“你想干嘛啊！”
　　（3/11）想不到吧！



第55章 55.危
　　“没啥，我先上去了姐，要上个厕所。”
　　刚好到达目的地，一停稳唐哲就开门冲了出去，看这轻车熟路的样子，指不定没少来。
　　但是李沫一看就有点儿蒙。
　　王子恒先跑了，那她怎么办？
　　就低头付了个车费的时间，那小子人就跑不见了，一进饭店就是一个老大老宽敞，感觉镀了层金的大堂。
　　从哪儿上去？
　　但是依照活了这么二十年的生活经验，她敢肯定上去的电梯在正前方，果不其然，然后就是………
　　上三楼………然后找包间，名扬天下？好家伙，这包间名字够嚣张。
　　然而她也最讨厌这种光顾着取名，其他的一点儿信息都没有的无效包间名，就是不想主动找服务生问，可一出电梯这左右两条道，而且一边光是入眼就有三四个包，特么走错的话就得绕一圈。
　　“你弟弟都到了，你人呢？”
　　已经七点半了，超出约定时间十五分钟了，老妈发消息过来催促，她自己也着急啊，可恶的王子恒，自己倒是跑的飞快。
　　“我马上，到三楼了。”
　　一边快步左右环视一边回着，可问题在于，她都已经绕了一圈了，还是没找到那个包间。
　　嗯？？？
　　是自己没注意看？
　　又快步走了一圈，这次没有回消息，更没有看手机，可还是没看到。
　　他们定的是异次元包间吗！
　　最后还是因为实在找不到问了服务生，才知道绕到最中间的时候有一扇门，打开进去又是一圈，真的搞得跟迷宫一样。
　　狗屎饭店，真怕别人找得到是吧？
　　表面笑着感谢了服务生姐姐的帮助，心里却在咒这家饭馆赶紧倒闭，一边打开了门。
　　“爸妈，外公，舅舅，不好意思我来晚了……”
　　“终于到了，你这臭丫头，全家都在等你一个！”
　　刚进来就听到老妈的抱怨。
　　但随即就看到了她愣了一下。
　　不仅是她，除了已经找位置坐下了的王子恒，所有人看到她都愣了一下。
　　“对不起………我没找到包间在哪儿………”
　　气氛顿时有点儿尴尬，李沫道歉缓解气氛，随后坐在了老妈身边空着的位置上坐下。
　　虽说是外公的寿宴，但说白了就只有李沫家和舅舅家两家而已，这次不经常出现的舅妈依旧不在，但听舅舅说昨晚上她已经提前祝过寿，外公本身对这种事情其实也不太重视，所以倒也不影响什么，
　　尽管如此，李沫倒也懂事，她酒量不行，但还是倒了一点点白酒到被子里，第一时间就端着酒杯跑到在主位坐着的爷爷身前，乖巧道：“外公八十大寿快乐～”
　　“哎～～谢谢我乖孙女～哎呀，这么久没见，真是越来越俊了。” 
　　“谢谢爷爷……”
　　明明是她来祝寿怎么感觉是她得了便宜？虽然都是家人，但被这么一夸，以及大家所有的目光都在自己身上还是让她有点不好意思，结束后就赶紧坐了回去，叫王子恒上。
　　“你这身怎么回事？还有头发，什么时候烫的？”
　　结果等到流程走完，大家都可以开始动筷吃饭的时候，老妈就开始了她的质问。
　　这裙子有点太短了。
　　而且烫头发这么大的事儿都不给她说一声。
　　所以尽管李沫愿意打扮打扮自己让老母亲很欣慰，但依旧有些生气。
　　“烫了有几天了………跟朋友出去的时候被她央着烫的………”
　　王女士怄气了，可恶，最担心的事情还是发生了。
　　“裙子呢？穿这么短的裙子走街上你都不害羞的吗？急着钓男朋友？”
　　“哪能啊，这是今天白天的社团活动，我不是给你说过了吗，因为回来得及没有换……”
　　虽然原来那条裙子也没有长到哪里去，可那条就是这个家伙给她买的啊。
　　没差么这不是。
　　“哎………大学就是一个大染缸，你还是要学会保护自己。”
　　“知道了，我平时穿得……很保守的，信我（指男装）。”
　　“这方面我还是听相信你的，但是头发既然烫了你打理起来要比平时更认真一点才行，乱糟糟的。”
　　“哪儿乱了…………”
　　任由老妈的手在自己头上弄来弄去，李沫只管干饭，这种高档饭店的菜可很少能吃得到，大龙虾大螃蟹不多吃几个都对不起这个价。
　　“少吃点儿这些，你身体弱，这些东西属寒的。”
　　老妈说完老爸又开始了，其他地方他没有王女士懂，只能在身体方面关心一下这丫头。
　　当然生活方面也是，本来说给她点儿零花钱，但现在外公在这里，怕他说自己太宠孩子，所以也没有立马就问。
　　而且怎么说呢？
　　可能是血脉压制吧，老父亲在外公在场的时候特别老实，跟舅舅组队给外公敬酒，左一杯右一杯的，无奈姜还是老的辣，外公没啥事儿，这俩人倒先上了头。
　　李沫也是。
　　缓了会儿后，刚才那杯白酒地后劲儿上来了，李沫的脸也开始微微泛起了红。
　　酒量巨差的特性在此刻暴露得一览无遗，就站起来夹了个菜感觉脚都有点儿飘。
　　早知道就倒半杯了！
　　“沫沫在大学过得怎么样？学习压力大吗？有没有人欺负你？”
　　把老爸和舅舅干服了，外公终于还是把注意力再次放在了她身上。
　　“大一的课很少，所以压力不是很大………也没有人欺负我，交了新朋友，还是挺开心的。”
　　别说老爸了，她自己在外公面前还是只能乖乖巧巧的一点儿也不敢闹腾。
　　现在是这样以前也是这样。
　　“新朋友是男生还是女生？”
　　嗯？
　　“女………女生啊。”
　　黄子音应该是女生吧（
　　“那就好。”
　　那就好？？？
　　“我就怕大学那群小子中学的时候憋坏了，把我家乖孙女给拱走了，哈哈哈哈——”
　　“哈哈哈哈哈………”
　　一点儿都不好笑………怪吓人的。
　　想着王子恒在车上那句话，外公说不定真能做出来。
　　“哎，唐云梦她家的小子听说跟着你到一个学校去了，他有没有对你咋样？”
　　怎么谁都知道唐哲跟着她去了一个学校了？？
　　看了看老妈，看了看老爸，这两人表情都呆滞着，很显然也不知道外公怎么知道的。
　　而且外公笑着问出这句话的时候，李沫总感觉后背发凉。
　　“没有！他进学生会了，平时很忙的。”
　　“嗯，不错，是应该积极向上一点，好事儿，好事儿，哈哈哈哈哈——”
　　“哈………哈哈哈哈………”
　　唐哲不请她吃顿饭都对不起她撒的这个谎………
　　又多一章，可恶！



第56章 56.闲聊
　　“那小子真的没对你做什么？”
　　当时李沫应付外公的时候说的话大家都没有什么异议，但是吃完了饭以后往回走，刚一上车，老父亲就迫不及待地问了出来。
　　“他能对我做什么啊？都知根知底的他要真打算对我做什么我早看出来先下手为强（躲得远远的）了。”
　　李沫漫不经心地回答。
　　但怎么说呢………
　　要真的发生那种事儿了，她其实并不知道自己会做些什么，只是现在用这句话先应付着罢了。
　　“立马给我讲！看我不收拾他个臭小子。”
　　“不过我觉得我躺唐哲至少做人方面没啥问题，特别是对你们一直都狠有礼貌很尊敬你们的，怎么一个二个都看他不顺眼？”
　　这已经是今天第三个说要收拾掉唐哲的人了，就算再想无视或者当做开玩笑，爷憋不住心里这股好奇的冲动。
　　啊………
　　虽然多多少少知道点儿原因………
　　“这小子毛都没长齐就打算把我女儿给钓走，不收拾他收拾谁？还是那句话，他要真的敢欺负你就给爸讲。”
　　“好好好………”
　　不过这种情况她也没辙，只好连连点头假装答应。
　　不过今晚他好像一个人在家来着，正好国庆节不知道朋友们有没有回老家，要不尝试着叫他们出来吃个饭啥的………
　　啊，完犊子，突然想起来。
　　想着家里有衣服，本身也不愿意大包小包地回来，所以除了挎包她啥都没背，换cos服的包也是唐哲提回去了，意思是………
　　她一套衣服都没有带回来，而家里的衣柜因为被王女士清理过，根本不可能存在她大学上课时候穿的那种衣服。
　　她以前那些朋友毕竟都是男的，穿女装去跟他们出去吃个夜宵啥的总感觉有点儿怪怪的。
　　想着想着，最后还是决定算了，车停在了小区门口，老爸得去工作室一趟，检查一下下面那些崽子有没有因为国庆放假回家着急开心过头而忘了什么事儿一类的。
　　王女士今晚要在外公家里多呆一会儿，有钱人，家里事儿多倒也正常。
　　“乖乖回家不要乱跑哈，现在天黑得比较早了，女孩子一个人在外边儿不安全。”
　　老爸走之前还没忘记嘱咐女儿听话，尽管他很快就会回家。
　　“好～～”
　　一回家就要被这样那样惯着，这让在大学浪了一个多月的李沫稍微有点儿不习惯，但好在这人在家里也任性惯了，现在也只有王女士能治治她，不过分的话，依旧是一匹脱缰的野马。
　　看着老爸开着车子离开，李沫才回头往小区里边儿走，同时拿出手机，给唐哲发消息。
　　主要是问问他打算让自己什么时候去拿她拜托他拿的那一包衣服。
　　………哎。
　　看来那群人的担心多少还是有点儿理由的。
　　这才刚跟老爸说拜拜，反手第一时间就跟唐哲发消息了。
　　不过这家伙一直等到李沫到了家门口也没有回消息。
　　有点儿急，倒是回一下啊，正好就拿回去洗了，洗完收拾好装回包里完全封印，然后保持这样的状态直接还给社团就完事儿了。
　　偏要拖。
　　………难道说这人其实是有什么特殊癖好？她光腿神器还在那个包里呢，不会这人其实是喜欢女生的原味，然后故意不接电话………
　　不可能不可能！这顶多有点儿网络sp的属性，不可能变态到现实，她发现她越来越控制不住自己去想一些奇怪的东西了。
　　甩甩脑袋把这些乱七八糟的想法，既然唐哲不接电话，直接敲门就好了。
　　“咚咚咚——”
　　唐哲说过她老妈不在家，李沫敲门也没有之前的“温柔”，而是比较随意的，跟男孩子那种大大咧咧的敲门方式一模一样。
　　“………”
　　然而并没有什么卵用，xs，根本没有人应门。
　　“我明天上午来拿衣服，发你消息没回，我先回家睡觉了。”
　　先直接发消息过去提醒一下免得这人打扰到待会儿她睡觉或者看视频玩游戏。
　　以她对唐哲的了解，有了昨天他没接到自己电话的经验，这次他应该是会先看自己发的消息再回电话。
　　果不其然，李沫回家刚洗完澡躺床上，打开电脑上号，唐哲的消息就回过来了。
　　是个“哦”字。
　　然后紧接着就是“【图片】”。
　　还没完。
　　“【图片】”
　　“【图片】”
　　“【图片】”
　　“【图片】”
　　“【图片】”
　　是烧烤！
　　不是烤肉，就是那种正宗的夜啤酒烧烤！
　　而且是分为所有一起拍和每个菜专门找好角度拍得看着更香的致命六连发！
　　好香！
　　虽然刚刚才在价格不菲的饭店里吃了一顿，可说句老实话，在那种正式的场合下，换谁都不可能吃得满足。
　　说难听点，可能这就是所谓的山猪吃不来细糠吧，虽然王女士是有钱人家的大小姐，可她从小就在普通的环境下长大，口味早定型了，比起那些山珍海味，她果然还是觉得这种接地气的食物要香很多。
　　就比如吃个大螃蟹，肉有烤肉串多？吃起来还得掰壳，有直接撸串爽？
　　开什么玩笑？完全不是一个档次的好吗？
　　“咕咚。”
　　明人不说暗话，她馋了。
　　一直以来为了控制晚上那种最致命的食欲，她都有意晚上从不提食物的话题，也不去看一些美食视频什么。
　　坚持了这么久，这人遗传图片给她整破防了。
　　“吃啥呢？不对，在哪儿吃呐？别忘了给我掰点！”
　　“就我转来之前的那些同学，基本都回来了咱关系好的几个出来聚一聚。”
　　这次回得倒是挺快的，只不过并不是李沫想得到的答案。
　　“但这顿是一哥们儿请，要打包也是他带回去，我肯定没法带回来。”
　　也是………能理解，要是黄子音请她吃饭，唐哲要她打包点儿回去，她也会不好意思。
　　相当于本来就是让别人给钱的，结果还不忘了多敲一笔一样。
　　但是有点羡慕………回来就能随时有朋友出去吃烧烤啥的。
　　“可惜了，我都被你弄嘴馋了。”
　　失望………
　　“嘿！我不就是为了这个目的？”
　　这个家伙——
　　（4/12）
　　这是昨晚的，忘记发了



第57章 57.宿醉的感觉怎么样
　　回来就回这里被管一下那里被管一下，李沫原本还很担心这一点的来着。
　　但是事实证明并没有。
　　老妈只是在九点过的时候叫过她一次叫她起来吃早饭，之后直到李沫自己起来为止都没有再来叫过她。
　　房间里昨天换下的衣服随意扔在床上地毯上也没有发火。
　　这种情况有点儿不自然，李沫在午饭的时候有些疑惑地问了问：“妈，今天是遇到啥好事儿了吗？”
　　“什么好事儿？”
　　王女士只是淡淡地瞥了她一眼：“什么好事儿都没有，你比起想这些有的没的，不如赶紧想一下早上给你留的早饭你打算什么时候吃掉，你知道我们家从来没有浪费食物的传统。”
　　“…………我晚上吃。”
　　看来在家里不吃早饭就算不会被唠叨也迟早有这么一刻。
　　“你也大了，都念大学了，算是半个需要独立自主的人了，有些事情我不想一直管着你，希望你能自觉，当然如果你能拉下那个自尊，家里也能养你一辈子宠你一辈子，你认为你需要的话。”
　　“对不起！我以后一定自觉！”
　　出现了，这人的绝招，可以一脸淡然地说出让李沫十分羞愧的话，让她主动认错！
　　“别一天没有事情做就对着电脑看，大学毕业了就是社会人了，趁现在还有时间规划一下自己的未来。”
　　不过每次这个时候老妈又可以说得很有道理。
　　每天像一个废物一样确实不合适，她也这么大个人了，多少要有点儿上进心，还有那一个月一千多块的消费只管要不管赚也不行。
　　黄子音都在画叫什么本子的东西卖钱来着？展会上买的册子里面就有她的大作。
　　可这是她喜欢的事儿，李沫自己怎么说呢……并没有特别喜欢的事情，说白了就是没什么爱好，不可能以后当游戏代练当一辈子吧？
　　再说了，先不说她玩的只是一个小众网游，她那技术也当不成代练啊。
　　“哎………”
　　愁啊。
　　“愁吧，愁就对了，恭喜你已经半只脚迈入社畜的行列了。”
　　老妈看到李沫满脸愁容，一副过来人的样子，十分欣慰地拍了拍她的头：“想想你妈年轻的时候可努力了（指忙着谈恋爱），你爸更努力，为了让你外公认可他，在大学找到了想做的事儿就开始努力，毕业了以后还出去奋斗了好几年呢。”
　　“没想到他那个浓眉大眼的竟然有这种决心。”
　　老李头在工作室的那股认真劲小时候李沫也见过，但很少很少，更多的是他回家后在家里躺尸当废人的样子，这种形象更加根深蒂固。
　　不过转念想想，下边的人国庆都放假了，他还一个人要去工作，确实挺累的。
　　“想你爸爸以前还真是个情种，明明是个直男却还意外的擅长浪漫………”
　　完犊子，王女士开始回忆青春了。
　　“我吃好了，妈我下午要和朋友去逛街，柳诗诗她们，晚上回来吃饭。”
　　“嗯嗯。”
　　很显然李沫的话并没有进入王女士的大脑，她也懒得再打扰这个人地沉浸式回忆模式，把碗洗了以后就回房间换衣服了。
　　“哎………”
　　以前听每次听这两个人回忆青春的时候李沫还挺不耐烦的来着，现在再听，md，才反应过来他们只是单纯地在虐狗而已。
　　羡慕死了！
　　简直不要太羡慕。
　　相比起来………
　　哦对了！唐哲还没把衣服给她。 
　　一想到某人，突然反应过来了这件事儿，从某种意义上多亏了那家伙忘记了今天约好的事情，中途打断了她再次进入抱怨状态，才没有想那么多。
　　给唐哲打电话，问他在不在家先。
　　至少在出门以前把衣服拿回来洗了，不然以她的拖延症，这事儿又得拖到最后。 
　　“喂…………”
　　响铃好几声以后，唐哲总算是接了电话。
　　“你昨晚又喝多了？”
　　“嗯………被他们灌了………本来不想喝………”
　　那边的唐哲听声音好像挺难受的样子，但看样子并没有忘记那件事儿：“我帮你把门打开………衣服就放在沙发上………”
　　“好。”
　　喝醉是挺难受的，如果不出意外的话，这人不睡到晚上估计不会起来了。
　　这边迅速换好衣服，然后快步到隔壁，虽然有心理准备，但一进房门的那股酒味儿还是让李沫不禁皱了皱眉头。
　　这次到底喝了多少？好像比之前的几次都多，以前这人就算喝醉了酒味儿也不会这么重啊。
　　而且竟然衣服也不换毯子也不盖就这么睡在沙发上？
　　什么叫呼呼大睡啊，她那电话铃声能把这人叫醒真是一个奇迹。
　　好吧，怪不得整个客厅都这么大的味道。
　　“哎………”
　　每次都把她的话当耳旁风，老妈不喜欢烟味儿，说是老爸为了她还专门把酒戒了呢。
　　这家伙还说追她，一点儿觉悟都没有，一直都把她的告诫当耳旁风。
　　但是………
　　哎，她突然觉得自己好像能够理解对方那么一点儿了，毕竟也当过男生，向以前那样试图叫他一点儿酒也不喝倒也不现实，只是觉得这家伙每次喝都喝得烂醉，对身体也不好。
　　“唔………”
　　拿起沙发上的包打算走，但李沫实在被这味儿熏得有点儿痛苦，犹豫半晌，重重地叹了口气，刚拿起的包随即又放回了沙发上。
　　第一步先开窗通风！
　　……………
　　……………
　　“嘶………”
　　不知道睡了多久，唐哲迷迷糊糊地睡醒，感觉到了一股风，心想是不是昨晚忘记关窗了，结果一起身，脑袋传来的刺痛让他原本还剩下一点的睡意立马就消散了。
　　左右看了看客厅里的几个窗户竟然全部都是大开着的，怪不得有风吹进来，不过吹的倒是挺舒服的。
　　天也开始泛黄了，这会儿竟然已经傍晚了。
　　md，一天竟然就这么睡过去了？国庆第一天的假期！没了！
　　早知道就不喝那么多了，没死在外边儿都是万幸。
　　还有就是，这毯子他有盖过吗？
　　还有伴着另一边的风吹过来的一股菜香是什么情况？
　　“醒了？”
　　突然，厨房方向传来一道熟悉地声音，穿着围裙的李沫从厨房里探出了头，随后又缩回去，端了一碗东西走过来，放在了茶几上。
　　“酸梅汤，怎么样？宿醉的感觉？”



第58章 58.耍赖
　　“感觉很不好，我好像有一种会一觉不醒的感觉。”
　　“你为什么不直接一觉不醒算了，还害我把诗诗和婉婷给鸽了。”
　　把唐哲喝完的酸梅汤碗放回厨房冲洗赶紧，随后出来直接提起包：
　　“酒醒了没？醒了我就回去了。”
　　都傍晚了，明明说好了一起玩，看来得等到下次了。
　　虽然她们说四号或者五号还可以约就是了。
　　但还要等好几天，而且四号还好，五号她不知道回没回学校。
　　都怪这个酒鬼。
　　“我没事了，对不起哈，你回去吧………”
　　头还是痛，虽说酸梅汤是醒酒的，但李沫很显然并不会做酸梅汤，这根本就是她去楼下买的现成的。
　　加了很多说得出名字和说不出名字的添加剂的那种。
　　说白了，就是收效甚微。
　　“我待会儿随便点个外卖就好了。”
　　“…………”
　　¿
　　“行吧，如你所愿。”
　　叒把包放下，叒把围裙系上，然后叒走进了厨房。
　　干妈虽然之前因为唐哲一日三餐都在学校，只有周末才偶尔会做点饭，但冰箱里的菜倒是不少。
　　毕竟她做饭真的很好吃，小时候她还经常跑到李沫家帮忙做饭，印象深刻，王女士听到了可能会吃醋，但她的厨艺的确比王女士要高上不少。
　　听说她以前是老妈的贴身佣人来着，就连老妈的厨艺都是老爸和她教的。
　　突然觉得，自己这种半吊子厨艺还主动给唐哲做饭，有一种………呃………不自量力还是什么的感觉。
　　怎么一下子突然就不想做了？
　　明明回家吃现成的香好多。
　　“阿哲，干脆待会儿你跟我回家去吃吧。”
　　“………啊？”
　　“我妈晚上给我准备晚饭了来着，反正有现成的，而且她做的也好吃一点。”
　　至于这一冰箱的菜，就让王女士给干嘛说一声，带回家合理利用好了。
　　“呃———我感觉身子好重———起不来———”
　　结果唐哲听到李沫一番建议，虽然嘴上没有直接拒绝，还点了点头表示同意，但是说白了就是不想，毕竟他连手是没有用，就这么直接挺着身子打算起身，然而，起了半天，没起来。
　　“………行吧，那我去隔壁帮你打包回来，一样的。”
　　脱掉围裙就打算走。
　　“啪。”
　　然而就在她走过沙发的一瞬间，手腕就被另一只有力温暖的大手被攥住了。
　　“你不是起不来吗？？”
　　回头一看原来是唐哲坐起来一把把她拉住了。
　　“起不来是相对的，男人就是需要一点儿动力嘛。”
　　“别动力不动力了，我又不是没当过男人，放开了，不然可没有你的饭吃了。”
　　“我就想吃你做的，怎么办？”
　　“¿”
　　哈？
　　“不………不好意思，我没听清楚，你刚才说了啥来着？”
　　“我说，我就想吃你做的饭，其他的我都不想吃，你忍心看我饿着吗？”
　　唐哲收起那副嬉皮笑脸，表情变得认真，那双眼睛也就这么直勾勾地盯着李沫的双眼，给她都有点儿盯不自在了。
　　这………这么直接的吗？
　　“我做的又不算好吃………而且还要等，现成的不好吗？”
　　这人是什么属性啊？
　　“可我就想吃你做的，吃了那么久我都吃惯了。”
　　“有本事你以后不点外卖！”
　　好歹找一个合理点儿的理由啊！
　　“还有啊，放开啦！手劲儿大了不起啊！痛死了！”
　　“那我以后给你菜钱你负责做饭？我以后绝对一顿外卖都不点，食堂都不吃。”
　　“………放开。”
　　说得这么笃定，结果就连她一句不要喝那么多酒的事情都做不到。
　　李沫表情变了变，唐哲也不逼紧了，缓缓松开了手。
　　“饿着，等半小时。”
　　甩了甩被捏红的手，有些幽怨地看了一眼唐哲，随后叒叒走进厨房，关上厨房门，没过多久里边儿的抽油烟机就响起来了。
　　还有李沫打电话的声音：
　　“喂，妈，我待会儿回来，我在唐哲家里………啥事儿也没有！干妈不在没人给他饭吃………他犯贱，起不来………嗯，好，我差不多了就来。”
　　相比于李沫的无奈，唐哲倒是挺开心的。
　　谭杰那小子在某些方面还挺靠谱的，果然就如他所说，稍微强硬一点儿李沫这样的女孩子反而更容易吃那一套。
　　但其实他原本没想这么尝试的，但可能是宿醉的原因，残留在身体里的那一丝丝的醉意应该算是那一根折断理智之弦的最后一下补刀，冒出来了一股莫名其妙的勇气，甚至都抱着被她来一耳刮子的觉悟才去抓她的手的。
　　没想到还真的成了。
　　唯一愧疚的就是………
　　握了握刚刚抓住李沫的那只手，少女手腕的温暖和柔软仿佛依旧残留在上面。
　　刚刚好像真的有点儿用力过猛了，松开手的时候她得手腕有点儿红。
　　“雾草………”
　　找到拖鞋套上然后撑着沙发起身，浑身无力的感觉瞬间变得明显，脑袋里的那股疼痛虽然没有刚醒时起来的那股剧痛明显，但依旧残留了一丝丝，痛苦无比。
　　还有这满身的酒气，李沫每次凑近她本来就皱着的眉头都会皱得更紧，毕竟自己闻着味道都有点儿大了。
　　第一时间趁着李沫还在厨房里忙碌，冲进卫生间就开水冲澡。
　　平时在家里穿的那一套短袖短裤正挂在挂钩上，这才回忆起来，他昨晚也打算冲澡，但只是出来做了个啥事儿来着，结果直接就趴在沙发上昏睡下去了。
　　因为宿醉debuff，动作速度减少了百分之二十左右，但想着李沫正在给他做吃的，还是在十五分钟以内快速结束，出来之后，对方刚好关上油烟机，端着一盘空心菜走出来，放在了桌上。
　　“喝了那么多还睡了一天，正好就少吃点儿荤腥，但实在想吃就再点个外卖吧。”
　　青菜，空心菜，还有白菜豆腐汤。
　　全是素。
　　哦，冰箱里好像也没有肉来着。
　　“饭是从我家打过来的，就不花时间现煮了，不够给我发消息，自己来加或者我给你送过来，我就先回去了。”
　　简单交代了一下，李沫也总算是一切完事儿，真的打算回去了。
　　看在这家伙不少地方也挺照顾她的，帮他做一顿饭也无所谓了。
　　“今年感动中国十大人物没你我不看，呃……还有，沫沫，对不起啊，刚刚有点儿用力了。”
　　唐哲感谢之余也没忘了道歉：“回学校请你去那家超级炫酷的奶茶店。”
　　他们学校门口开了一家很炫酷的奶茶店，花里胡哨的，还挺贵，班里不少女孩子都喜欢往那里钻。
　　“不用了，又不是没少给你做饭。”
　　李沫摇了摇头：“虽然说了你也不听，但劝你以后真的尽量别这么喝………毕竟我也不能一直在你身边的。”
　　（5/12）



第59章 59.拼了！
　　说来确实是这样。
　　李沫之前说过几次叫他不要喝酒，现在已经变成不要喝那么多了。
　　态度也变得没有以前那么激进了，好像是看开，亦或者是理解了的样子。
　　“我注意，不过你为什么不能一直在我身边？咱都一起这么多年了，为什么一定要分开？我本来打算一辈子都吃你做的饭嘞。”
　　“…………”
　　只可惜李沫好像没有听到这句话，唐哲说这句话的时候她已经正在关门了。
　　………算了，慢慢来。
　　不怕李沫听到这句话，当然没听到也无所谓。
　　他的意思反正已经表达过无数次了，李沫狠显然都快听腻了。 
　　比起那些，她的手艺确实变得越来越好了。
　　虽然都是素菜，但特下饭。
　　……………
　　……………
　　“回来了？才在里边儿温着，吃完剩下的直接倒了就好了。”
　　“好。”
　　跟着王女士地指引在厨房李拿出中午剩下的菜，再盛了半碗米饭，李沫心不在焉地小口小口进食。
　　这饭菜加起来估计还没有唐哲刚才那一碗米饭多，但毕竟是晚饭，对她来说也够了。
　　以前那个饭桶李沫已经一去不复返了（悲。
　　“哎？”
　　抱着衣服从洗衣房里出来的王女士下意识地看了一眼李沫，顿时就发现了有些不对。
　　“你脸怎么那么红？发烧了………不对，你不会在那边跟那个小子干了什么吧？？”
　　突然担心起来了，毕竟孤男寡女共处一室，其中一个还是个还处于醒酒状态的醉汉，女儿板着脸去红着脸回来，就算她是个有点儿吃瓜嫌疑的CP头子，但要是她的推断是正确的，也很难不去把唐哲干掉。
　　“没有啦，就是有点儿热，他们厨房那窗户太小了，闷。”
　　李沫白了老妈一眼：“一天到晚都在想些什么啊，我以前好歹也是个大老爷们儿。”
　　“也对，这样最好，但妈不得不提醒你们一句，都是年轻人，还是要注意一些这些，特别是你，女孩子一定要学会自尊自爱，不要随随便便就把自己送过去了。”
　　“哇！不要再说了啊！”
　　这些道理懂得都懂，可是李沫明明很注意这些，但就是会被家里人当成一犯花痴就什么都忘记掉的纯纯恋爱脑傻丫头，有事没事就要提醒一下，这谁顶得住啊。
　　一年多以前还是个老爷们儿的人被他们说得好像迫不及待要把自己打包送给别的男人似的。
　　…………虽然高中时的她有这个嫌疑？
　　但那是高中，现在不一样了！
　　“知道就好，快吃饭。”
　　见女儿的脸给自己整得更红了，但饭还没吃几口，也不再打扰她，抱着衣服去阳台了。
　　殊不知，其实李沫脸红的原因其实跟她想的虽然不一样，但大致是在一个方向。
　　唐哲最后说的那句骚话还是进入了李沫的耳朵。
　　那句话说出来的声音其实并没有太刻意地去压低，而且周围很安静，李沫怎么可能听不见，只是她当时大脑受到的冲击太大，一时间让她不知道作何反应，等到关上门了以后，才站在门外怔了好一会儿。
　　回来的时候人都是浑浑噩噩的。
　　他这算啥？
　　算告白吗？
　　应该不算吧？
　　但是现在好像就更加流行这种月色真美式的告白来着？
　　啊啊啊啊！想不通！
　　这个时候就应该问一问神奇的张婉婷。
　　虽然现在没有对象，可她纯血恋爱脑的音响也已经在她脑海里根深蒂固了，总之有恋爱问题就问她，没有毛病！
　　食欲都给愁没了，立马拿出手机线上呼叫张婉婷。
　　“滴滴滴，神奇海螺在吗？救救孩子。”
　　就这么拿着手机看着屏幕到了好一会儿的呆，对方才回消息。
　　“神奇海螺正在和某个吃饭不给钱的白嫖怪吃香香烤肉，怎么了沫大星？遇到什么问题了？是在照顾唐哲的时候有什么瑟瑟的事情发生了吗？”
　　这人果然在上大学的时候变异了，她以前至少不会说这种话！
　　“没有瑟瑟的问题捏，但是有另一方面的更严重的情况捏。”
　　一副“不好意思让您失望了”的嘴脸，像机关枪似的不断打字给对方复述了一遍情况。
　　虽然前面一大片基本都算是在水，重点就只有最后一点儿唐哲对着她说骚话的部分。
　　“哎呀，这跟表白都没啥区别了，意思就是想跟你一起过下半辈子呗，还有什么意思？”
　　对方几乎没有什么停顿就回了这么一句话。
　　果然吗！
　　“别不是听了柳诗诗的鬼话吧？婷婷人家现在真的很焦虑！”
　　虽然明知道没有什么回旋的余地，但是她还是不信邪地再问了一遍。
　　“怎么可能听她的鬼话？吃饭都不给钱的家伙一点儿都不靠谱。”
　　看来柳诗诗白嫖张婉婷一顿烤肉这事儿让她怨念颇深………
　　而且所以说这人果然是想不通打算追她啊！为什么啊？明明高中的时候她蠢不拉几地基本都是在倒贴了这人都跟个出家人似的不动如山，怎么大学脑袋里就进水了啊？
　　为什么啊？？
　　“好吧………我知道了………”
　　脑壳疼………
　　对方也没有再回消息，李沫坐在饭桌钱发呆，百思不得其解，不知道是他是真的单纯馋自己身子，还是突然变gay了。
　　好在张婉婷的电话紧接着打了过来，不然她迟早被憋死。
　　“喂？”
　　“网上说不清楚，沫沫，现在事情发展到这种地步，他是怎么想的已经不重要了，现在最终药的是你怎么想的。”
　　我怎么想的？
　　我就是在想他为啥会跟老子表白！
　　“我不知道啊………”
　　他们之间的关系太复杂了，最重要的是，她真的压根儿就不知道自己愿不愿意接受这个人。
　　说是不在意了，但是唐哲高中对她的态度其实现在依旧让她很心寒，现在跟他还保持朋友关系，她个人认为就只是放不下唐哲这个兄弟罢了。
　　再说了，自己一个………怪怪的人，要是还有什么问题，对对方也不负责。
　　“不知道？？”
　　“我真的不知道！其实——”
　　“………其实什么？”
　　李沫说了一半，突然停了下来，直接把电话另一头的人急了个半死。
　　“………”
　　啊！草！
　　拼了！
　　反正这种事情不可能瞒一辈子！
　　“………你还记得我高中的时候住院那次吗？”



第60章 60.泪目
　　紧张………紧张捏。
　　天冷了，李沫可以名正言顺地把自己包严实点儿了，特意选了一件在衣柜里显得最中性的裤装，老早就等在了以前经常来的一家奶茶店门口。
　　她算是真的拼了，昨天晚上她拼了老命，破罐子破摔地把自己身上发生的事说了出来，当时柳诗诗和张婉婷正在一起，所以这种事情自然而然被两个人都知道了。
　　都知道了………
　　当时给那两个丫头干沉默了老半天，最后张婉婷和刘诗诗商量了一下，最后直接在今天把她叫了出来。
　　约的是上午十点，这个人因为心虚，九点就在门口等着了。
　　局促不安，毕竟她身上那些事情换在谁身上都会无法接受，别人听到这种事情难以接受的程度甚至还有可能比当事人自己更高。
　　就比如现在的李沫，昨晚上破釜沉舟了以后，那两个人当时的语气都变得淡淡的，李沫听着都觉得心虚。
　　很害怕今天叫她出来不是来说一下好事儿的感觉，虽然熟络的时间现在算起来也堪堪一年，可本来就没有几个朋友，原来的朋友除了唐哲以外因为生病爷疏远了的她自己自然已经把她们当成很重要的朋友了。
　　如果就因为她得一时冲动把这两个朋友给弄丢了，那得后悔死。
　　“你怎么这么早就来了？？”
　　站在门口前面儿等了四五十分钟，张婉婷的声音总算是从身侧传了过来。
　　“噫——！”
　　这种希望她俩赶紧来又希望她们晚点儿来的纠结感究竟是什么情况啦！一听到张婉婷的声音她不仅没有开心和放松的感觉，反而被吓了个半死。
　　“干嘛啊？我又不是什么洪水猛兽，这么害怕干嘛？还能吃了你不成？”
　　对于李沫的反应张婉婷简直大无语，她很吓人吗？
　　拍了一下李沫的脑袋，随即掏出梳妆镜照了照自己的脸。
　　妆也没花啊？
　　“喂，所以说你到底是什么意思？姥娘昨天就喝了一肚子奶茶，今天还要陪把我们鸽了的你玩儿，你有什么不满意的？”
　　不嗨森。
　　双手毫不客气地捏在了李沫软软是两边脸颊上，并开始前后左右进行揉搓，就算自己本神并不愿意，李沫还是不受控制地发出了咿咿呀呀的奇怪叫声。
　　“米有………米有………”
　　“这还差不多。”   
　　看上去好像是满意了，再揉下去李沫哈喇子都要被搓出来了，张婉婷也便松开了手：“我们先进去吧，诗诗睡过了，来的话估计还要半个多小时，不等她了。”
　　“一大早就喝奶茶是不是有点儿不合适？”
　　原本以为只是为了好找儿定的碰头点，结果真的是打算进去喝奶茶？
　　以前上午的时间都是用来逛商场的。
　　“你不是不喜欢逛街嘛，我和诗诗昨天都逛了一天了，今天不逛也没事儿。”
　　现在总算是知道为什么李沫一到逛街的时候就要死要活的。
　　还以为只是因为这丫头事半个网游废人的原因，没想到。
　　张婉婷点了两杯少糖的椰果奶茶，她和李沫在这方面的口味很相似，并且在后者反应过来之前付了钱。
　　“看在你最近为情所困的份上，姐姐就请你喝，顺便，等柳诗诗来了以后，我们还要聊聊正事儿。”
　　上午奶茶店人不多，两分钟就拿到了饮品，张婉婷一手拿一杯找位置，同时自顾自地嘟囔着 
　　“………对不起。”
　　果然昨晚那件事儿逃不掉。
　　因为刚刚还笑得很灿烂，但是一说到这件事儿，张婉婷的表情立马就板起了脸，李沫还以为她是在生气，生气自己瞒着她们那件事儿，认为她是在骗她们，所以生气了。
　　就和以前担心唐哲想法的时候一样，心里十分没底，没底到张婉婷甚至什么都没说，她就第一时间道起了歉。   
　　“？”
　　以前怎么没见到这人这么喜欢道歉？
　　“你道歉干嘛？你也喝醉了？”
　　小口小口地嘬着奶茶，漫不经心地玩儿着手机，张婉婷淡然的脸上似乎并没有了解到李沫昨晚所说的事儿以后一般会出现的状态。
　　比如觉得怪异，比如觉得………恶心？
　　都没有。
　　她甚至看不出来张婉婷在想些什么，女人心，海底针，就算她现在自己也是女人，但并不代表她能这么快理解其他女人的心思。
　　正因为如此，她更加坐立不安了，跟坐牢似的。
　　也不敢主动说话，要是以前，对朋友和对外人完全是两个极端的她肯定是最先找话题的，虽然很快就会被带偏，但现在情况不一样，张婉婷不说话，她连屁都不敢放一个。
　　“嘀嘀嘀，猜猜我是谁？”
　　突然，眼前的视野变成一片黑，有一双手盖住了她的眼睛。
　　“柳诗诗………”
　　“没意思，你每次都不配合我。”
　　嘟着嘴的柳诗诗带着不满的表情从身后走了出来，坐在了张婉莹的旁边。
　　“你就是因为这样，一点儿幽默细胞都没有，所以才找不到男朋友的。”
　　“都知道了我以前是什么成分，还在嘲笑我找不到男朋友………”
　　“什么林檎？”
　　没搞懂。
　　“所以说啊………”
　　“她的意思是她以前是男生，所以觉得找男朋友很奇怪。”
　　“小声点儿啦………丢死人了………”
　　张婉婷依旧是一脸淡然，但却能毫无阻碍地说出几乎能让李沫羞耻到找个地缝钻进去然后再在地缝里悄悄自鲨的话。
　　“谁说的？我查过你昨晚说的那些了，你这不就是属于本来是女生，只是手术之前看上去像男生嘛，真奇怪，你以前竟然都没发现你没有⭕⭕这件事儿，跟其他男的不一样。”
　　柳诗诗更是重量级，⭕⭕这种词语从她一个女生嘴里蹦出来，竟然完全没有一丝违和感。
　　“捏麻麻的………我可是自闭了好长时间………你们知不知道我有多害怕。”
　　一想到自己担心了一晚上的事儿，最后却并没有在这俩家伙心里激起一丝波澜，李沫就觉得自己像个小丑。
　　“沫啊，你不会在担心我们俩不理你了吧？”
　　看出了李沫的心思，柳诗诗立马就开始了，贼兮兮地，迫不及待地就开始调戏起了人。
　　“才没有。”
　　傲娇。
　　“我们是把李沫你这个人当朋友，当闺蜜，是因为你这个人，而不是因为你是女生，傻瓜。”
　　“你们俩，好歹在歪咪阿门，就不要让我泪目了好吧。”
　　说实话，真滴感动。
　　李沫破防了。
　　但不知道是不是听了她的要求，张婉婷说完那句话后，很快就打断了李沫的泪目施法：“比起这事儿，我俩还是更想跟你聊聊，你怜爱方面的八卦～”
　　（6/12）
　　感觉距离感情快速发展段不远了的样子。



第61章 61.给他一个机会
　　恋爱八卦还行。
　　虽然有点儿不满，但说的确实没有什么问题。
　　像这种友达以上恋人未满的关系正是最尴尬的状态，就他俩这性格没有人帮忙推一把确实会造成进入可以把人急死的“恋爱长跑”状态的结果。
　　针对这样的状态，柳诗诗喝张婉婷给李沫进行了一次系统的分析，最后说到底，百分之九十的原因就只有一个。
　　那就是李沫自身的自卑心。
　　毕竟她虽然偶尔会有些自恋啥的，但要追根揭底，她自己对自己的认知还是出于从男人变成女人的怪人程度。
　　这个时候两个人就有点儿想不通了，为什么李沫会对这种认知深信不疑。
　　就算是她们两个第三方，虽然听着确实挺唬人，但查了一查，了解一点点，就很快能够接受。
　　不就是用手术纠正一下畸形吗，说到底性别压根儿就没变过，有什么影响的？
　　但前提是还得需要了解一下。
　　上一辈或者上上辈的人思想封建一点儿的可能无法接受，可年轻人对这种情况的包容性很高的，更别说李沫出院之前肯定也会有心理疏导。
　　自卑啥啊。
　　“集美，没有必要自卑，先不说你说到底其实压根儿没变过性别这种玩意儿，真正喜欢你的话是不会在意这种事情的，虽然唐哲那家伙看起来不靠谱，但这种情况也侧面表明了这一点。”
　　虽然很不想当cp头子，但这倒是实话。
　　“或者说要不算了，干脆你从了姐，姐以后带你吃香的喝辣的。”
　　上了大学以后的柳诗诗彻底变成废物，不愿意想那么多复杂的事情，想多了脑壳疼，张婉婷刚说完她就开了个玩笑。
　　“qnm的，能不能正常点儿？” 
　　于是遭到了旁边人的猛烈攻击。
　　“所以说，我的意思是，现在在你身边呆着的是你所有朋友中最了解你的发小，同时一点儿也不在意你所谓怪病的追求者，你拿出自信，抛开那些奇奇怪怪的不好想法，你就决定一下，要不要给他一个机会。”
　　给个机会。
　　不是说直接就冲上去白给，而是接受对方会进行的一些追求行为，也就是允许他追，而不是以为的拒绝。
　　懂得都懂。
　　“我…………”
　　“也不用着急下决定，你要是同意他追你，你心动了或者你沦陷了你的内心会告诉你，你要是真的无感，或者不想接受他，你自然而然会烦他的。”
　　不愧是CP头子谈恋爱大湿，这种心理算是被她拿捏透了！
　　“嗯，不急。”
　　嘴上说着不急，实则感觉很急。
　　今晚怕是又得愁得睡不着。
　　两位集美不介意她的过去让她真的很感动，而且还专门帮她做“心理辅导”以及“恋爱指导”啥的也很感谢。
　　有些事情在她们说完以后确实让她有点儿毛塞顿开的感觉。
　　可最后最大的问题还是落在了她自己身上，有一种听君一席话如听一席话的错觉。
　　为什么这种事情这么复杂，不能一次性解决呢？
　　说白了，不管是她家的教育还是她自己的思想，都是十分传统那种。
　　可现在的社会并不太传统。
　　就像她从别人口中听到的那样。
　　以前大家谈恋爱都希望对方是一张白纸。
　　但现在谈恋爱，特别是出了社会以后谈恋爱，你如果没有恋爱经验，甚至⭕⭕经验，别人说不定还看不上你。
　　你若是对别人说你是一张白纸没有任何经验的话，等着被嘲笑吧。
　　现在的社会就是这样，再不愿意承认接受，这就是现实。
　　而李沫就是属于会被嘲笑的那一类，以前是男生地时候他就对谈恋爱这种事情很重视很保守，现在变成女生这样的心里只会只增不减。
　　别跟她说什么青梅竹马时间太了解了，根本交往不起来，因为实在太熟了一类的话。
　　她对恋爱的新鲜感这种东西不太感冒，她的目标就是谈一次恋爱，也谈那唯一一次恋爱，要找就要像老爸老妈那样，找一个能将自己的余生托付给对方的那种。
　　她也知道有点儿天真还很幼稚，自然也做好了当一辈子单身狗的准备。
　　“说起来沫沫，你原本不会打算一个人过一辈子吧？”
　　好家伙，一语中的。
　　“那样肯定是不行的啊。”
　　柳诗诗试图打消她的这一想法：“虽然一个人过很自在很自由，一人吃饱全家不饿，但老了以后，上无老下无小，周围还没有人陪伴，很孤单很无助的。”
　　“好家伙，你怎么这么了解？”
　　柳诗诗这一副过来人的样子，李沫总算是找到了机会转移一下话题。
　　有故事。
　　“没啥，就是我家就有一个孤寡“老人”而已，托她的福，我算是知道了一个人过日子有多难受。”
　　好像挺不在乎地摆了摆手：“所以我才劝你，虽然不希望你到那一步，但是最好宁愿去相亲，也比一个人单着过一辈子好。”
　　“被你说怕了我都………”
　　柳诗诗这个没个正经的家伙很少这么认真，很想知道她家里到底是什么情况，但她没有说出来，这是别人的家事，她自己不愿意数她自然也不好问。
　　“就酱吧，你之后决定了可以给我们讲讲，需要的时候我们帮你出谋划策。”
　　谈话结束，虽然废话居多，但她们作为旁观者也只能说这么多，剩下的还是得靠李沫自己选，张婉婷拿起还剩一半的奶茶，站起身打算走人：“中午吃什么？要不要去吃昨天中午那家，诗诗说那家的香糯烤鸡爪特好吃，结果她一个人吃完了我都没尝到味道。”
　　“别杀了别杀了……”
　　不出意外今天中午那道菜没有柳诗诗的份。
　　“好啊。”
　　李沫也是欣然应允，她不太喜欢严肃的气氛，总算是有点儿出来玩的感觉了。
　　真好，还以为今天是出来接受审判的。
　　“待会儿给你讲个八卦，那天在车上还没给你说呢，柳诗诗这家伙被一个男的………”
　　“啊啊啊啊………不许讲！”
　　一出奶茶店，两人便一如既往地开始打闹了起来，看到这样的场景，李沫感觉心里好像突然变得很轻松，有一种舒服的感觉。
　　感觉………
　　要不要还是还是给唐哲说一下………这个事情？



第62章 62.攻略失败，但又没完全失败
　　算了，还是不急。
　　给他个机会的话会让他得意忘形。
　　柳诗诗和张婉婷的开导中也提到了其实她在生理上并不算是彻底换了个性别，只是心里性别的问题，不需要从gay不gay这种表面的事情上感到担心。
　　需要解决的从始至终也只有她自己能不能接受和男生谈恋爱罢了。
　　“嗯？怎么愣着啊？吃，快吃啊，为什么不吃？”
　　傻蛋一样，这小子。
　　李沫感觉自己回来就只是为了给这家伙做饭罢了。
　　哎………   
　　但如果在学校的话这人肯定是每天都跟宿舍那群人过那种一点儿都不规律的生活，要不是外卖，要不就是那种突然想起或者实在是饿了再去食堂吃饭，一点儿都不健康。
　　有时候说不定等下去食堂的时候啥都没了，然后又是只有外卖。
　　回来她帮忙做饭至少吃得要健康一点，顺便还能让老妈指导一下厨艺。
　　托他的福自己这两天做饭都进步了好多。
　　“你吃你的管我干什么，你以为现在几点了？”
　　下午一点了，她早就吃过饭了，但是这个人才睡醒。
　　“八好意思，难得放假一点儿事儿都没有，没设闹钟睡过了。”
　　“晨跑呢？”
　　“………正式开学一周以后就再也没跑过了。”
　　虽然不是理直气壮，但这个边刨饭边说这种放弃努力的话让李沫有点儿恨铁不成钢的感觉。
　　“这样确实不太好，但是当废物实在是太舒服了………”
　　“…………”
　　大学是个大染缸这种事情李沫算是彻底相信了，虽说这染色有好有坏，但很不幸的是，唐哲很明显就是被染上了懒人和废物的颜色。
　　“你别吃了吧，喂你还不如喂街边翻垃圾桶的狗，狗还知道努力活着。”
　　说罢便拿走了唐哲面前的两盘菜。
　　饭就算了，这人力气她没得比，抱着饭碗她抢不过来。
　　“啊啊啊别啊！”
　　食物被抢走，唐哲立马就怂了：“我错了还不行吗！我以后绝对继续晨跑！但至少让我吃饱这顿饭！”
　　“哎………我不是说让你晨跑。”
　　这人………
　　叹了口气，李沫对唐哲的无语有点儿严重了，把菜放回了桌上，十分严肃地双腿放在膝盖上，正座在他面前：“你觉得你现在这样的状态真的没有问题吗？”
　　“…………”
　　不用问，他肯定知道自己有问题。
　　不管是平时的生活学习状态，还是对待李沫的态度。
　　“你愿意放弃更好的分数跟我到一个学校，说实话，虽然我觉得你这样的做法很冲动，很幼稚，对自己甚至所有跟你亲密的人的未来都很不负责，但我无法否定我当时其实很感动这件事。”
　　不可能不感动，除非她的心像石头。
　　“但是我也跟你说过很多次了，本来学校就不好了，掜能不能多努努力？你到底是怎么想的？每天睡懒觉，上课不听课忙着聊天玩手机和泡我，下课不是缠着我这里逛那里玩就是回宿舍和去网吧，加了个学生会，本来是件好事儿，在那里混得好将来的进一步发展肯定比其他学生要好很多，可要不是我强迫你参加了一次活动，你到现在还是个僵尸成员………还有太多太多了，锻炼也不锻炼了，上进心也全没了，或者说是全部转移到莫名其妙的点上了………”
　　说了一大段，全是表达对唐哲上了大学这一段时间负面变化的不满。
　　要不是唐哲也是抱着认真的态度，早就被听麻了。
　　但她说的全部都是对的，一点儿问题没有。
　　“说实话阿哲，我挺失望的，真的，直到刚才你还是那副样子………我刚刚突然感觉我好像在养一个废人你知道吗？你明明那么优秀的。”
　　“………对不起。”
　　“你不需要跟我说对不起。”
　　伸手挡在了唐哲的脸上：“你对不起的是你妈，对不起你这么多年的努力和学习成果，对不起你的未来，你跟我说对不起干什么？”
　　所以说，这还给他机会？
　　给他机会让他把所有心思放在怎么泡她这件事儿上？
　　拜托，这看上去确实是给了他机会没错。
　　但那和害他有什么区别吗？一个原本可以考九八五名校的优秀学生跑到二本院校本来就是一件就可以称之为灾难地事儿，到了那里还不努力整天忙着泡妹，哪怕泡的人不是她，不如说如果泡的人不是她就更恶劣了，他俩好歹是青梅竹马互相几乎知根知底，她还能像现在这样单独批斗他试图悬崖勒马，要是别的女生，开玩笑，一个废物追到了一个女孩子，那么他俩的未来一起堪忧，害了自己也耽误了人妹子。
　　所以现在绝对不能让他更加得意忘形。
　　啊好好好好！她承认现在依旧对这个人保佑一丝那方面的好感，但除了对唐哲烂泥扶不上墙的状态感到着急以外，她自己也不愿意被一个满脑子都是泡妹的男人纠缠！
　　所以决定是不给他机会！让他死了心算了！
　　“沫沫，高中的时候………可能是你刚做完手术心绪比较混乱，把这么多年的兄弟情感知得有些混乱，你当时的那些小心思，其实我都懂。”
　　“…………啥？”
　　啥啥啥？突然一下在说啥？
　　“我自认为是个挺正常的男生，你表现得那么明显我肯定能看出来，但我当时装傻的原因，一是害怕破坏我们本来的关系，二十怕你等到认识到自己对我的感情其实只是一场误解以后感到羞耻和后悔。”
　　哦，原来是在说高中的那些屁事儿。
　　懂了懂了。
　　而且唐哲还真说对了，她当时要真的对唐哲只是因为心绪混乱被自己暂时搞变质了才做出那么一系列的言行，她确实是会羞耻到想死。
　　李沫并没有插嘴，就如同刚才唐哲听她讲话一样，保持认真的样子安静地听着。
　　“可我在快毕业地时候发现我不知道什么时候对你也产生感情了，就那种，你懂的，那种感情，其实奇怪的是我，但我也是第一次喜欢上一个女生，说实话，我确实不知道该怎么处理这种感情。”
　　“嗯。”
　　看得出来。
　　“到了大学我确实受到影响，而且那么多事情以后我们的关系很明显不如从前了，再加上我的感情，正如你所说，我把我所有的精力都放在想怎么更多地跟你待在一起去了，结果………哎………”
　　“…………”
　　尽管一起长大，但如此正式严肃地互相袒露心声，这是第一次，唐哲满脸苦恼地说着，李沫也沉默着。
　　“但我确定的是，沫沫，我真的喜欢你，但让你那么失望，我也真的很对不起，这么说有点儿厚脸皮，但我还是想求你从现在开始给我点时间………”
　　“嗯。”
　　突如其来的当面表白让李沫立马打断了对方，虽然表情没变，单红着的脸说明了一切。
　　“你我还是了解的，但是不是我给你时间，是你自己。”
　　此地不宜久留，没想到这人真的会当面表白，李沫立马就起了身，打算回家躲起来，暂时是没脸见这个人了。
　　但最后，她还是没忍住，离开之前，最终还是说了那句话：
　　“我等着你，到时候………给你个机会追我………也不是不行。”
　　（7/12）
　　最后一阶段了。
　　这阶段完事儿就可以当cp头子发糖了，好！



第63章 63.✍🏻
　　“哎，这么久了我怎么没见你跟唐哲一起过？”
　　“别八卦了，我跟他又不是连体婴儿干嘛药一直贴一起？”
　　吃个早饭都不安生，你说说这个人。
　　黄子音撇了撇嘴，过了这么长的时间她第一次八卦就被李沫给拒绝了，气抖冷。
　　“这叫关心你的恋爱进程，叫什么八卦啊，真是的。”
　　嘴硬。
　　但就算再嘴硬，她也没有嘴硬到哪里去。
　　李沫这个家伙，指不定一直记恨之前漫展那次被她忽悠着去cosplay的事儿。
　　“我都没恋爱哪儿来的恋爱进程？”
　　李沫也嘴硬。
　　就算再嘴硬也嘴硬不到哪里去。
　　因为确实挺长时间没怎么跟唐哲长时间说过话了。
　　嗯………不过每次上早上第一节课的时候，他会文自己需不需要带早饭，这是好事儿啊，有几个人上上午第一节课不是顶着快要迟到的时间起的？根本没有时间吃早饭。
　　但除此之外好像也没有过多交集了。
　　这家伙………哎………
　　那次说心里话的时候，那家伙说他其实是在装傻，让李沫觉得这人也没有直得那么令人绝望，至少他那时其实是看出来了自己心思的。
　　可现在看来，依旧是直得令人绝望………他的意思是会改变，但这个改变的过程照理来说应该也不会影响他们平时交流吧？这变化太大了，假期前还是一个像牛皮糖一样的大逗比，假期后就变成这样了。
　　但也不一定是因为直………毕竟她越来越看不透那个家伙的想法了，看上去是因为顾上了这头忘记了那头，但鬼知道他心里在合计什么事情。
　　整天神龙见首不见尾，一下了课就没影了。
　　“泪目，沫沫失恋了。”
　　“你这家伙，找锤是吧？”
　　身边欠揍的家伙暂时少了一个唐哲，但这个黄子音倒是更加变本加厉了，这是什么奇怪的守恒定律？
　　“我错了！放过我吧！下午请你喝咖啡！”
　　“这还差不多。”
　　手回高高举起的小拳头，李沫露出了得意的表情。
　　她正愁下午没有地方去呢，在家里的话很容易分心，又有游戏玩又是坐在床上随时可能睡着的，要做事情的话还是在安静的咖啡店要好一点，不会受到环境影响，还随时有咖啡提神。
　　“哈———那你先去上课吧，我回去补个觉，下午约。”
　　李沫提着半袋没有吃完的包子，打了个超级大哈欠，起身打算直接回家。
　　她和黄子音是很巧很巧地在早餐店碰见的，刚碰面的时候，黄子音看到她那两个眼珠子下面儿挂着的两团大黑眼圈直接吓了一跳。
　　一时间还以为李沫变成了吸血鬼呢，大白天就会挂黑眼圈那种。
　　但李沫并没有变异，只是单纯的熬了个夜通了个宵而已。
　　之所以会有这么明显的黑眼圈，只是因为她已经很久很久没有熬过夜了，身体一下子没缓过来而已。
　　“我知道啦，你赶紧回去睡觉吧，不知道的还以为你有那啥瘾呐，快回去快回去。”
　　黄子音倒是不慌不忙地吃着蒸饺：“真香啊。”
　　“不会说话就不要说话！”
　　狗嘴里吐不出象牙，为什么她交的朋友除了张婉婷全是这家伙这样的傻子？
　　气呼呼地提着包子回家，一进房间就发现了电脑还没关，上面还保留着下楼买早饭之前的界面。
　　为了完成课后作业的wpsoffice，昨天下午看小说的时候因为作者写的剧情往自己并不希望的方向发展了，看着一肚子抱怨。
　　在这样的心情下，她就寻思了一下，干脆自己自娱自乐，自己弄一篇出来看看。
　　消磨了时间，正好也找点儿事儿做。
　　如果效果好的话，说不定还能发出去试试。
　　不过她脸皮比较薄，发出去的话肯定会不好意思，也只能想想。
　　看完了当天的更新，立马就关掉了挂机着的游戏，打开wps开始动笔，但是写东西这种事儿比她想象中的要难，看了那么多年的小说，还经常觉得作者更新慢，更新水，结果等到自己上手，还没动笔就已经卡住了。
　　乌鸡鲅鱼，当时她坐在床上发了二十多分钟地呆，才反应过来自己还没有想好自己打算写什么类型，什么样的故事。 
　　随后，又花了很长的时间，决定自己想写的故事类型，最后到了晚上，才开始拟定大纲。
　　熬了一个晚上，直到现在大纲依旧处于前半部分。
　　这种事情果然好难，而且现在才反应过来，她昨晚上忙着头脑风暴晚饭都没有吃。
　　哎………
　　可恶，这种事情果然好难。
　　但倒也不至于放弃。
　　趁着今天下午的课调到了下周二，明天后天又是两天假期，她有充足的时间可以来完成这个简单的大纲。
　　以前看过一部小说，作者在完结感言里说因为一开始没有大纲写得十分痛苦，而后面有了大纲以后整体质量确实上去了不少，印象很深刻，自然是让她知道了写东西地时候大纲地重要性。
　　不然估计昨晚都直接动笔写开头了。
　　“好………继续！”
　　虽然很难，但可能是人之常情，亦或者她现在还是学生，精力和热情都还没有被外界各种事情消磨掉，有了自己想写的故事，就算再难，她总感觉胸中有无尽的动力。
　　一口一个把包子吃进肚，重新洗漱了一番，李沫便迫不及待地坐回床上，继续了昨晚没有完成的任务。
　　………她记得她是想睡觉来着？
　　本来回来之前还困得要死，结果一看到电脑立马就又精神了。
　　这是什么样的一种神秘力量？好强！
　　虽说不看动漫，游戏也只玩那一款网游，李沫其实真的和那圈子没有什么关系。
　　可看了这么多年的小说，以前还是男孩子，怎么可能没有中二期？
　　小的时候已经有无数个故事在她脑海里出现过了。
　　现在变成了女生，性格也随着各种不同各种事情发生了变化，朋友暂且不提，可在外人面前越是寡言少语，心里的话就越多，昨晚那股劲头起来后，早已被尘封在少年时期的那股中二之魂当场解除封印。   
　　这是她身为男生时的倔强与回忆，也是她属于自己与自己男性之魂的世界。
　　还有对自己和唐哲的尊重，虽然在其他方面她也很废，但至少有了一件事情愿意努力了，只有他一个人努力她岂不是很没面子？
　　“啪！”
　　心里各种情绪夹杂且五味杂陈，直到因为长时间没有休息当场罢工，啪的一下脑袋砸在电脑上。
　　这一觉可能得睡到第二天吧。
　　ps.千万不要长时间坐在床上做事儿！
　　我写了五六年一半以上都这种姿势，老子的尾椎骨终于顶不住了，痛死老子了，艹。



第64章 64.此子已留不得
　　“嘶………”
　　用脑过度了，这是真的痛。
　　不知道是不是大部分写东西的人开头都会有这样的感觉，总之李沫是会这样。
　　特别是一觉被电话铃声震醒时发现已经到了第二天大中午地时候，不仅脑袋疼，脖子更疼。
　　在这电脑桌上整整趴着睡了三十个小时，她这辈子都没有睡这么长的时间过。
　　而且是以这样的姿势。
　　啊………看来今天的计划暂时只能先搁置一下了。
　　不管怎么说，必须得先出去买点儿膏药啥的，这脑袋痛简单调理一下也就完事儿了，除了用脑过度，不如说更多的只是因为睡得太久了，可这落枕不一样，怕是得持续一天。
　　不仅出行有点儿困难，随便做点儿啥事儿都不方便，比如她想把脖子直起来这件事。
　　这怎么出门嘛！跟个缩头乌龟似的！
　　而且都怪这一波剧痛，电话都没接到。
　　拿过手机看了眼，消息已经爆炸了，不管是游戏群和社团几个群的各种艾特，还是朋友的私聊。
　　且大部分发送的时间都是在昨天晚上，现在都第二天中午了，至少群里的艾特她都懒得回。
　　私发的话………
　　跟黄子音约好昨天下午喝咖啡的事儿，她戳了自己n+1下。
　　除了社交网站的消息，拍在最上面的一堆未接电话里面有四五个也都是她打的，看了看发来的消息，她似乎还来过。
　　叫上唐哲一起来的那种，敲过门，但是没反应。
　　现在他们都以为自己被拐走了。
　　唐哲发的消息也差不多是一个意思，她是被黄子音联系上的。
　　卧槽，不会要报警吧？？
　　不不不………可能会先去找开锁师傅或者物业开门确认她在不在家………
　　但这也很不妙吧？明明在家还要被敲门啥的。
　　顿时被这些消息吓得惊出了一身冷汗，落枕的痛暂时都顾不上了，当场就回拨了电话。
　　“喂？沫？你怎么搞的？没事儿吧？你在哪儿？怎么不回消息？电话也不接？不在家里吗？我们去你家门口敲了半天门都没人开！”
　　唐哲的号码在最上面，拨来的次数也更多，就先给他打了，结果开口她都还没来得及开口，唐哲就先叽里呱啦问了一大堆问题把她干沉默了。
　　“啊对对对，我被绑架了，立马转一百五十个达不溜过来我就自由了。”
　　她总感觉这群人反应过度了，不就三十个小时消失了吗？人派出所都要等到失踪四十八小时才立案嘞。
　　“………你昨天一整天都干嘛去了？吓死人了。”
　　“我在家里睡觉，不小心熬了个夜，直接昏睡了这么久你信吗？不信咱能打个视频电话。”
　　“彳亍。”
　　还真打？这人还真不放心，自己还能骗他不成？
　　想了想，反正自己穿的睡衣也没露啥，而且自己房间早就被唐哲看光了，视频就视频，挂掉电话立马就用视频拨了过去。
　　在视频中看到除了脖子斜的有点儿像歪脖子树以外，屁事儿没有一副刚睡醒样子的李沫，唐哲才放了心。
　　据他说他其实一开始也没有想那么多，虽然李沫傻乎乎的但好歹是个正常的成年人，还是个宅女，应该不会走街上被拐走。
　　而且她高中被几个醉汉欺负那一次直接给她整得整个人都变了个样子，心理阴影巨大，再怎么着也会更加小心。
　　可一直到了今天早上李沫都没有任何回音，而且那时黄子音才猛然想起李沫早上的状态就不对，明明说是只熬了一个通宵但有一双像是通宵了一个礼拜敲代码的黑眼圈，困不拉几好像随时都可能睡着的那种。
　　两人现在正在往她这边赶的路上，寻思着想办法找人开门，害怕李沫真的特么的是猝死了。
　　“噗———”
　　听完唐哲的叙述，李沫差点儿没一口老血被气出来，能不能想点儿好啊这群人。
　　“我真没事，就是睡的有点儿死………哎等下，来的时候买点儿云南白药，我落枕了，很难受，谢谢，顺便再带一笼包子，鲜肉两个素包一个，然后一瓶高钙低脂奶。”
　　“…………”
　　“放心！钱少不了你的！”
　　“行吧。”
　　“还要精神损失费！你个死丫头真的是把我们吓死了！”
　　黄子音探头大喊，但是被唐哲一脸嫌弃地按了回去，然后挂断了电话。
　　没想到这群人还真打算暴力破门，幸好最后一通电话把她闹醒了，不然接下来要不就是被破门声吵醒就是被晃醒，前者损失的是门锁，后者门锁和脖子一个都保不住。
　　本来不想麻烦他们的，但现在她确实不想出门，着歪着脖子的样子就差把落枕两个字写在脸上了。
　　而黄子音也没有辜负她的期望，进门看到李沫一头乱发，一脸萎靡不振，以及那歪的离谱的脖子，笑得已经打算在沙发上打滚了。
　　“哈哈哈哈哈你是直着腰脑袋却歪到桌子下边儿去了吗哈哈哈哈哈哈！”
　　李沫没事儿，担心也没了，剩下的只有没心没肺和幸灾乐祸。
　　典型的损友。
　　“你再笑我让你的脖子也变成这样！有什么好笑的？你看唐哲他就没——”
　　本来想让这个损友看看什么才叫真正的好兄弟，结果一转头就看到了唐哲那似笑非笑的表情。
　　把嘴角给我压下来啊你这家伙！
　　哎………算了。
　　她知道自己现在这个样子确实挺搞笑的，人又七情六欲，总不能强迫别人憋着。
　　无奈地把躺在沙发上打滚的黄子音挤开：“滚去别地发疯。”
　　然后把领口的右半边往下拉至肩膀卡主，指了指落枕那一块儿：“帮我贴个药，赶紧的，我两天就吃了一顿快饿死了。”
　　“你为什么不叫黄子音帮你贴？”
　　突如其来的福利打得唐哲措手不及，但嘴上很犹豫身体却很老实，看上去扭扭捏捏的，但不影响他打算听李沫的指示去贴药。
　　“她毛手毛脚的，我还没活够，快点儿，我真的好饿。”
　　肚子已经开始筋挛了。
　　“okok。”
　　看李沫真的有点儿难受的样子，唐哲也不再扭扭捏捏的，强迫自己放空大脑，迅速地撕开药膏就贴。
　　难得的福利都享受不到，怪可怜的其实。
　　“嗯，谢啦，包子呢？”
　　迅速贴好后李沫也不再耽误，立马打算吃早饭，但唐哲表示早饭黄子音提着呢，而黄子音………
　　“哇！沫沫你这上面是什么啊？”
　　死亡宣判。
　　黄子音这家伙不知道什么时候跑她房间里去了！
　　而且她电脑上的东西还没关！！



第65章 65.安什么西娅
　　要死了要死了要死了要死了。
　　听到黄子音叫声的瞬间，李沫就知道问题大了。
　　原本屏幕是休眠了的，但她起来的时候键盘和鼠标全碰到了，那肯定是亮起来了的，上再加上是突然昏睡，上面的内容自然也没有保存关掉。
　　完了完了。
　　“喂喂！慢点儿！”
　　挤开唐哲卯足了劲儿冲进了卧室，然后“啪”地一声把电脑屏幕按了下去，要不是黄子音下意识的行动瞬间把手抽出来了，不然她这手今天也别想完整地出去了。
　　希望屏幕没事。
　　跟在后面的唐哲心里默默祈祷。
　　“吓死我了………怎么了反应那么大………”
　　黄子音心有余悸地看了看自己的手，又看了看按在屏幕上的李沫的手。
　　这家伙是想把她废了吧？？
　　“别看了，什么都没有，早饭呢？我要饿死了。”
　　面无表情地看着黄子音，但脸上却透露出一股寒意，不如说是杀意。
　　“那不放在餐桌上的嘛………风风火火的，还以为出啥大事儿了呢。”   
　　指了指外边儿餐桌，黄子音打算继续看。
　　结果李沫地手还按在上面。
　　诶？
　　“确实是大事儿，别看了，没什么好看的，出去了出去了。”
　　不知道黄子音看了多少，但是不能问，问了这人肯定会说漏嘴。
　　“那天下午没有玩成我们今天下午一起去玩呗，我等你把饭吃了然后洗漱一下我们就出门怎么样。”
　　“好好好，玩玩玩，但是你先出来等着！”
　　“别拉别拉——我出来就是啦——”
　　黄子音脑袋不好用，搞得李沫几乎是挑明了说她电脑上的东西是不能给别人看到的怪东西。
　　黄子音被强拉硬拽出了房间，然后给了这俩人一个眼神以后确认他们不会跟进来，立马就进去把文档保存好后关了机。
　　别人谁都不知道她的开机密码，现在总算是可以放心吃包子了。
　　“你电脑上那是啥东西？这么见不得人？”
　　唐哲实在是没有按耐住好奇心，在李沫吃东西的时候不怕死地问了一句。
　　“没有什么，做PPT，不是小组作业吗？因为做的不好所以很丢人。”
　　“我们负责做PPT的这次不是刘辉麟吗？你干嘛做？”
　　李沫这丫头因为不在学校住所以没有其他女孩子主动上来跟她组队，她也不愿意找陌生人，于是直接跟他们四个男生一组了。
　　她撒谎的时候肯定没有想到这一点，被唐哲一下戳破了。
　　“我看到的全是字，而且那不是word吗？不是PPT的界面吧？”   
　　黄——子——音——
　　“嘶………”
　　看到李沫咬牙切齿但又不好发作，并且试图找其他理由的样子，唐哲脑瓜子在并不应该灵光的时候灵光了一下，悄悄摸摸凑近李沫的耳朵，小声问道：“你不会在写小说吧？”
　　！？
　　这人果然留不得！
　　“没有。”
　　可是打又打不过，李沫只能暂时憋着，让自己的表情动作尽量自然：“谁闲着没事儿写那些东西？”
　　“可我记得你小学和初一的时候上课就喜欢拿着个本子写写写还不带停的，我记得你初一那次我还不小心看过。”
　　确诊了，但唐哲没有见好就收：“我还记得你那次写的那个女主角叫什么西娅来着………？”
　　“不许说不许说！你好讨厌啊！”
　　李沫终于破防了，扔下手里啃了一半的包子，起身就扑过去试图捂住唐哲的嘴。
　　“啊对对，你以前也是这么追我的，反应一模一样，看来我是猜对了。”
　　“没有没有！我说没有就没有！你好烦啊！”
　　李沫气得满脸通红，小珍珠都快急出来了的样子，唐哲知道差不多够了，再欺负这丫头估计真的会哭出来然后整整一个月不理他。
　　“哎呀，好了我知道，开玩笑的我，作业这么多平时那么忙谁有空写小说啊真是。” 
　　“写小说死路一条嘛这不是。”
　　“是………是啊，谁那么无聊。”
　　不知道是心虚还是心累，李沫听到唐哲的话以后总算是停下了动作，但附和唐哲的时候语气都结结巴巴的。
　　“就是，快吃饭快吃饭，你这么多天就吃昨天那一顿早饭，肯定饿坏了，我就不开玩笑了，吃完再说。”
　　还好，这次比较好应付，唐哲松了口气，但眼见李沫就要回座位继续啃包子了，若有所思的搅屎棍黄子音这时却开了口：
　　“我刚刚好像也看到了个叫什么安什么西娅的，这个沫沫以前就写过吗？”
　　“…………”
　　“…………”
　　“黄子音，物理失忆和化学失忆，选一样吧。”
　　虽然知道这个人肯定看了不少，但没想到能这么找死。
　　“哦唐哲，你也别想逃，你也得选。”
　　“我啥都没听到！我聋了！”
　　唐哲被黄子音搞得，吓出了一身冷汗。
　　不过他怎么想都想不到这丫头现在竟然还有那种中二心，见她在漫展的时候明明对所有东西都不感兴趣，没想到写的却是初中中二期写的那些东西。
　　他记得初中李沫还是李陌的时候简直就是玄幻小说中毒，除了偷偷去黑网吧和惹事儿以外，一天到晚最喜欢做的就是在本子上边儿记一些中二浓度爆表的设定啊技能啊，当时她写的东西也是有魔法有战斗的西幻题材，唐哲原本以为现在的李沫就算写，也是写写什么日常的谈恋爱的，他也算是个老书虫，自认为女孩子写这方面的东西的要多一点。
　　不说李沫以前当过男生，现在不管是形象还是性格都是一个纯纯的女生，怎么想也不会想到她还会写那些类型的。
　　惊讶到了家人们。
　　“物理失忆是吧？好，等我选一个趁手点儿的棒子。”
　　说回现实，唐哲的装傻很显然没有起到任何作用，李沫已经打算起身找棒子了。
　　“那啥，我突然想起今天还要回去打扫宿舍卫生，他们还在等我去呢，先走了哈，你慢慢吃！”
　　“站住！”
　　“嗙！”
　　门被着急忙慌地关上，李沫进攻无效，一肚子火。
　　最后，只能选择仇恨转移。
　　“那个………没啥嘛，是吧，沫沫，你先把晾衣杆放下，别！别过来！”
　　“啊——”
　　对不住了，姐们儿。
　　此时已经跑到楼下的唐哲心里默默给黄子音加油。
　　最后只有她一个人扛下了所有。
　　真是辛苦她了。



第66章 66.你就这么想看吗
　　“你真的是………真的奔着让我失忆去的………”
　　现在脑袋都还在痛。
　　“哪有？明明就是你太脆弱，那晾衣杆那么脆我还害怕你的脑袋把我杆子给弄折了呢。”
　　尽管出来还是抱着个电脑，反正黄子音已经看到了，那她装不装都无所谓了，毕竟这个人预料之外的耐揍，物理失忆失败了。
　　但位置也是一如既往地选择最角落的位置，而且李沫坐里面，写的时候不怕被人看到。
　　黄子音就算知道她在干什么，也不会再让她看到内容了。
　　毕竟真的很羞耻。
　　“痛啊！真的痛啊！”
　　“小声点儿，咖啡厅里呢，要大声吵吵咱们去卡座，但是加付的钱你给。”
　　“我出也不是不行………但是这不是没有了嘛。”
　　“而且我这不请你喝咖啡了嘛，就当是我在赔罪，不好意思。”
　　下次一定注意，下手再狠一点。
　　本来是黄子音请客的，现在倒是变成她请客了。
　　而且这种浓度很高的咖啡厅不像瑞x啊x巴克那种地方，安静是安静，甜点也更用心一点，但真的很贵。
　　肉疼死了，国庆回来刚刚才拿到这个月的生活费，这一下午就花掉了她原本打算用四五天的消费。
　　而且这咖啡她也喝不来，就算加了黄糖和奶精球，还是苦，无非就是想提提神，暴睡了一天多让她的精神时刻处于疲惫状态。
　　但是这下午茶地甜点的确好吃，感谢老父亲给她加了生活费，不然不敢想。
　　马卡龙很甜，正好中合了咖啡的苦味，让她稍微能接受一点了。
　　不过黄子音这个富二代婆娘一看就没少喝，老熟练了，老习惯了，而且拿咖啡杯的手势都老专业了。
　　不过要硬算的话，李沫也算是个富三代，有钱人家里的生活她从偶尔去外公家在舅舅和王子恒身上都见得多了，比起那种她还是更喜欢自己家那种普通人家的生活。
　　压力那么大，怪不得老妈那个纯纯的富二代却选择了跟老爸出来各过个的不掺和家里一切事务的生活方式。
　　算了不想那么多，昨天一整天都被她睡过去了，一脑袋的存货得赶紧弄出来整理好。
　　可就算想法很多，但依旧不好亲手自己写出来，毕竟脑袋里的东西喝写出来的东西效果总有不一样，再加上还要和黄子音聊天。
　　倒不是怪她，两个人一起出来喝咖啡不聊天就是自己的错了，不过倒是可以考虑每天下午没课的话在这里点一杯咖啡坐一下午写点东西。
　　“说起来沫沫，你写的是什么类型的啊？”
　　可恶啊你这个死丫头，能不能不要聊着聊着就把话题聊到这里啊？
　　明明一开始还在聊隔壁系男老师和男学生的八卦，为什么会突然跳到她身上来？
　　“…………”
　　“是不是恋爱文啊？你一看就是会写一些浪浪漫漫甜甜蜜蜜的恋爱文的女孩子，你那个女主角的名字好像是西方人的名字？难道是那种公主和平民恋爱的………”
　　“我才不会写那种嘞。”
　　李沫停下了手上的动作，一脸疑惑：“你怎么和唐哲一个样啊？我真的看上去是会写那种文的人？”
　　“毕竟你长得可爱，性格有时候也软软的，衣柜里还有那么多可爱的衣服，照理来说你应该是会有那种憧憬和想象的女生嘛。”
　　别杀了别杀了，这简直就是对她一个纯血猛男的耻辱。
　　“我没有过那种幻想啊………”
　　“可是我每次说你跟唐哲的时候，你就………”
　　“好了你闭嘴吧，不要跟我说话了。”
　　“我错了。”
　　用那种话题打断她的思路就算了，竟然还说这种骚话。
　　跟这家伙继续聊这种话题还不如多写一点。
　　“嗯………”
　　可是果然还是好难写出来。
　　“我去个卫生间，可不许偷看。”
　　不知不觉已经把杯子里的恰啡喝完了，刚刚被打断停止了用脑，尿意立马就窜上来了。
　　真不能憋，要换以前她可以憋一下午。
　　“好啦我不会看的啦………”
　　讲句老实话，看李沫上个厕所都要一步三回头警戒她的样子，黄子音认为一个人但凡写的或者画的，甚至玩的东西是个正常玩意，都不会这么害怕被人看到。
　　这丫头不会是在写什么小黄文吧？
　　刚刚她其实还有一点没有说，李沫其实有时候是会有那么一点男孩子的气质流露出来的，特别是跟唐哲闹腾的时候，偶尔会有让她在看俩兄弟聊骚打闹的错觉。
　　虽然只是极偶尔。
　　但这并不代表她不会有男孩子会有的爱好，比如她那个网游废人的属性，虽然现在也有很多女孩子沉迷游戏，但她那种………
　　隐藏得挺深啊你个小丫头片子。
　　竟然写小黄文。
　　这么一想，原本都已经不怎么想看了，现在又突然想看了。
　　甚至还比之前还想看得多得多。
　　李沫那个脸皮巨薄，还十分容易调戏动不动就脸红的小丫头能写出个什么样的小黄文。
　　反正现在李沫在上厕所，她只需要悄悄把屏幕板起来，然后迅速看完重新盖上，完全没有问题的是吧。
　　绝——对不会被发现。
　　心中的恶念正在不断奔腾ing………
　　但是，这样会不会不太好捏？李沫那么不想让她看她还偷偷去看什么的。
　　而且，万一她突然折返发现自己正在做着龌龊之事该如何是好？
　　绝对会被杀掉吧。
　　此时，她的脑海里仿佛出现了一只小天使，以及一只小恶魔，并一言不合打了起来，最后，还是小恶魔略胜一筹。
　　只需要悄悄地，快速地看一眼，就一眼！
　　不管写的什么她都不会嘲笑李沫的反正，天知地知她知，不说的话谁也不知道。
　　嘿嘿。
　　社团里其实有不少人都在写小说来着，不像李沫，她其实已经在社团里认识了不少人了，平时偶尔也会聊聊，她看看李沫写的什么类型的，说不定还能对症下药给她找个同类型的老油条指导一手。
　　“喂。”
　　“噫——”
　　魔鬼之音从身后传来。
　　李沫此时正黑着脸站在她的身后：“你就这么想看吗？”
　　什么时候回来的啊！
　　ps.快乐的三天假期结束了，明天继续双更……
　　这部分相关剧情差不多也结束了，接着就是……大概………十张左右以后，懂我意思吧，嘿;-)



第67章 67.决定
　　“我写的是男孩子喜欢的那种啦，异世界战斗类的。”
　　“？”
　　预料之外的李沫并没有打她，甚至还开始给她讲起来了。
　　“那个，沫沫，不想讲的话也不用讲啦，我承认刚才是我的不对。”
　　李沫会不会后面因为太羞耻了逃跑了都不一定嘞。
　　瞧她现在，脸已经通红了。
　　虽然已经是大学生了，还是个女孩子，写这种比较中二的文确实是会让人有些不好意思，她这不是找罪受嘛。
　　“没事，我自己想讲的，主要是我一个人闷着硬想确实压力太大了点，我以前从来没写过。”
　　“您好，您的美式。”
　　“好的，谢谢。” 
　　原本那一杯喝完了，又点了一杯新的，这次是纯苦的黑咖啡，光是抿一口就给她脸苦变形了。
　　但托它的服，李沫也清醒了挺多，可以理清思路，给对方细讲一下。
　　反正这人其实早就把她的大纲看光了，什么人物名字啊，人物设定啊，世界设定啊，剧情大纲也看了个七七八八。
　　与其憋着装傻，不如厚点儿脸皮，利用她这一点，帮自己出出主意。
　　“所以我一开始就写这种设定比较多的会不会不太合适？” 
　　“嗯………”
　　既然李沫主动找她讨论，严格来说也算是看过不少动漫作品的黄子音也不扭捏，干脆大大方方地跟她讨论。
　　“所以你是打算写一个魔族混血公主的故事？但是主要故事线你的大纲里也并没有太明确的故事走向………”
　　“就是这里难到我了鸭。”
　　李沫头疼无比：“我原本打算场面写大一点，但是全程就一个主要故事线的话，总感觉写不长，就算写长了，又感觉太王道了一点………”
　　“正统的西幻类型的长篇文基本都是比较王道的故事，现在无非就是在设定上或者是剧情上整点儿活而已。”
　　在黄子茵看来确实是这样，她看小说虽然主攻耽美系，但是她多少沾点二次元，自然也看过不少耽美设定的异世界文章，但那些虽然人物感情线是耽美线，但主线剧情基本也都是会渐渐趋于王道线罢了。
　　特别是带战斗元素的那种。
　　“这样啊………”
　　“整活归整活，但主要还是要写你想写的东西，你不想写的东西是很难写出来的，不管故事是怎么样的，只要那是你想写的故事……说起来，你是要打算发出去的吗？”
　　“不知道，我一开始只是想写自己想写的东西，发出去给别人看的话………”
　　李沫犹犹豫豫，其实自己写自己看的话，其实在写的过程中就已经看了一遍了，但说她完全不想发出去那都是假的，肯定是想让很多人都看看，可是给别人看的话，她又不好意思。
　　就好像把自己最中二都那一面展现出来了一样。
　　太羞耻了。
　　“我看你的剧情大纲，感觉你还是有底子的呀，文笔其实不错的，现在网文对文笔下限的要求其实很宽容的，你这种程度的文笔，只要故事好，受欢迎也是有可能的，要不尝试一下发出去？”
　　“嗯………果然还是算了吧………”
　　确实有点儿不好意思，一个女孩子家家写中二战斗文什么的，要是被认识的人知道了绝对会羞耻死的。
　　黄子音这家伙已经让她提前感受到这种感觉了，不想再体验一次。
　　“没事啦，我知道你在担心什么。”
　　看里莫这个大纲，似乎是一个挺长的故事，自己自娱自乐歇着的话，太浪费了。
　　而且说实话，她也很好奇这个故事，等李沫发出去，她自己也能偷偷看。
　　可惜，如果她写耽美的话就更好了。
　　“………好吧，听你的。”
　　本来就很犹豫，被黄子音这么鼓励了一下，也不是不行。
　　只要黄子音不大嘴巴，别人也不会知道，再加上自己在看小说的那个网站不仅名字还是头像都很像个男孩子，一直没改，只要不说，也没有人知道她是个女生。
　　唯独只需要克服一下羞耻心就好了。
　　彳亍！发就发！
　　“等我先写一点再发好了。”
　　“那你要加油哦，社团里可是有不少在写文的人，他们说刚发书的时候一天都会写几章的。”
　　“我努力…………”
　　别说别人了，就换到她身为读者的角度来说，一本新书发出去内容本来就少，作者要是还一天只有那么一章的话，她也会等不及的。
　　就这样吧！反正她一天也闲着没事儿做！宁愿坐在电脑前挂着游戏发呆也不愿意动一下，正好给自己找点儿有意义的活。
　　……………
　　……………
　　“哈………爽到了。”
　　有人帮她一起出主意，进度果然变得很快，至少前半部分内容的大纲已经拟定好了，今晚就可以尝试一下写正文。
　　“明天下午没有课的话，再去外面坐坐怎么样？”
　　“嗯，好。”
　　在校门口和黄子音道别，没有再去网吧网上冲浪，而是径直回到家里，简单地收拾了一下因为上午的混乱场面而有些乱糟糟的屋子，再变个身，换上睡衣洗漱一番以后，李沫费力地将桌子搬到阳台，将电脑和插线板转移了出来，最后泡上一杯花茶，坐在阳台上，一边吹着傍晚的微风，一边准备着，开始征文的写作。
　　如果要发出去的话，各种方面也不能太过随便了，必须要全程认真对待才行。
　　“嗯———”
　　傍晚的风吹着就是舒服。
　　“叮咚。”
　　手机响了。
　　黄子音发来的，是一个文件。
　　叫………
　　新人作者的写作技巧？
　　“我说我想写，从社团里边儿的一个带手子手里骗来的，如果不知道怎么开头，可以借鉴一下，加油哦。”
　　这丫头………
　　还挺感动的，还以为就她那种没心没肺的性格，要不就不当一回事要不就会拿这个事情调戏她很久来着，现在看来确实是她太不了解对方了。
　　好兄弟，真的感动。
　　“嗯。”
　　笑着回复着：“如果我真的能赚到第一桶金的话，就请你吃火锅。”
　　“那我要吃很贵的那种火锅，太便宜的可不行。”
　　…………
　　“滚。”
　　这段剧情结束鸟，哎哟我的妈，又要开始✍🏻感情线了……
　　（其实这段剧情基本都是我的私货来着）



第68章 68.极端
　　“哼哼哼哼～～”
　　“心情不错？”
　　要换成平常的早上第一节课，李沫绝对是一副没睡醒的样子，而且还带着起床气，满脸写着“别跟我搭话”。
　　但她今天不仅没有那些情绪，反而还挺开心的，甚至还在哼歌，让唐哲有点儿好奇地问了一句。
　　“是啊。”
　　毕竟作为一个纯新手的小白，第一本书发出去，写了一段时间后很快就通过签约的审核，换在谁身上都高兴。
　　而且写着也很开心，并没有一开始那么累了。
　　“是因为小说的事儿？”
　　不过她在唐哲面前一向藏不住心事儿，是什么原因在唐哲眼里她都写在脸上了。
　　“不………不是，是因为我爸又多给了我一点儿零花钱，我根黄子音下午约了出去逛街，所以很开心。”
　　有这么明显吗………
　　李沫有些心虚，毕竟是说谎。
　　不过更多的是疑惑唐哲竟然能看出来，她原来真的这么不擅长藏心事儿？
　　早知道他过来跟自己搭伙坐的时候就拒绝了，真丢脸………
　　“这样啊，那挺好的，女儿是该富养。”
　　唐哲见状微微一笑，心里自然是有了底，不过并没有像上次那样无情揭穿李沫的小九九。
　　“别老说我啊。”
　　根据一直以来的经验，这个科目的老师会压点进教室，也就是十分钟后的上课铃响的时候，这么长的时间要是让唐哲一直掐着这个话题聊迟早被他套出点儿什么，于是李沫果断决定转移话题：
　　“最近出了上课都不见你人的，在忙什么呢？”
　　“哎………我还能忙什么。”
　　说到这儿，唐哲的疲惫立马就上来了。
　　“我打听了一下，学生会长的含金量确实挺大的，不管是考研还是出去找工作都有挺多好处的，这不是一直在忙会里的事儿嘛。”
　　如果只是在学长学姐还有各个领导面前多做事儿混脸熟，那对他来说倒是没有什么难度。
　　但学生会竞争的难度远远超乎了他的想象。
　　要知道，从小到大，至少在同龄人中，他一直都是更优秀的那一个，从来都是别人来主动跟他套近乎。
　　但是到了那破学生会后，他竟然发现，除了多做事儿混脸熟以外，他竟然还需要当别的女人的舔狗。
　　这种事儿放在他身上简直就是折磨，他什么时候受过这委屈？
　　然而事实就是，社会的黑暗超乎他的预料，自己累死累活一个礼拜接那么多任务做，跑那么多次办公室帮忙和混脸熟，最后跟上一届的那群管理层的学生还没有一个深得摸鱼精髓，事儿没做多少，倒是很会舔的臭小子混得好。
　　那家伙真是绝了，靠着舔狗这条路在学生会里简直混的风生水起，再加上之前他用拖拒绝了调部门地申请，其他部门的几个部长都对他爱理不理的。
　　糟心。
　　“学生会原来这么累吗………”
　　当然这些糟心事儿他是不会给李沫说的，所以李沫仅仅只是觉得唐哲做了太多的事情所以很疲惫，所以关心道：
　　“要不要我晚上炖点汤？明天给你送过来，中午喝补下身子？”
　　想了想，感觉又不够，又添了一句：“你也不要太拼了，还是要适当休息一下………”
　　虽说是为他今后的发展着想，但他这么拼迟早会拖垮身子，李沫把大部分的责任归咎到了自己的身上，要是因为她的一句话让这小子把身体拖垮了就不好了。
　　“没事，其实我也没多累。”
　　听到李沫似乎有些担心，唐哲强行打起精神，说了另一件事：“不是过两天运动会吗？要不要过来围观？我有报项目。”
　　“你报项目干什么？”
　　前两天体育委员的确是在班里发了运动会的举办文件，里面还附带了项目表，还是自主报名，幸好大学不像高中，至少对女生并不是采取强制报名措施，李沫看都懒得看，当场就决定此事与她无关。
　　高中那次顶着姨妈跑一千五百米的痛苦记忆已经刻进她的dna了，现在听到运动会这三个字儿她就过敏。
　　有那时间不如多写几章文或者多玩两把游戏。
　　可没想到唐哲这个老实人又报了名。
　　刚公开运动会举办消息的那天，那个不是家里（宿舍）蹲就是现充的动漫社的群就在聊这个事儿，大二大三的学长学姐们还在吐槽，其实运动会压根儿就没有几个人愿意去看这个事儿。
　　学校也并不是太重视这个活动，去年据说压根儿就没有举办，搞得大二那群人感觉自己像被整个学校遗弃了的孤儿一样，对此怨念颇深。
　　“上几届的人说都没有多少人看运动会的，好无聊。”
　　“我现在有时候精力确实有点儿不够，每天锻炼量着实上不去，想着干脆趁运动会练练。”
　　“实在没有精力也没办法啊，也没必要强求每天都必须要锻炼一下………”
　　现在李沫算是看出来了，唐哲真的是把她那天说的话放心里了，但在理解这一层，似乎又出现了一丝小小的偏差。
　　他似乎太过强求和执着了。
　　“听着阿哲，不管是为了我，还是为了你自己，我都不希望你太过勉强自己了………可能是我没有说清楚，其实………你只要再努力让自己变好，这就够了，不要一口吃个大胖子，没有必要在这种时候把自己累垮了，你知道吗？”
　　啊……………
　　“哦，我知道。”
　　感情你愣了半天最后就只憋了这么仨字儿加俩标点符号是吧？
　　李沫无语，有一种自己的一副真诚的担忧说给了一个聋子。
　　殊不知就是因为她这样过于由衷的担忧和过于温柔的嘱咐，让唐哲发了愣。
　　试问又有几个男人在面对自己喜欢的女生的这副模样的时候，还能保持一颗榆木脑袋一点儿心都不动？
　　“我以后会注意，至少绝对不会让你再担心，放心吧。”
　　哎………你让我担心得还少了嘛………
　　感觉角色调换过来了，以前是唐哲老为她操心，现在倒是她经常为唐哲担心了。
　　“所以，那啥？”
　　“嗯？”
　　沉默了一会儿，唐哲挠着后脑勺，有些扭扭捏捏地又问了一下：
　　“所以你会来看我比赛不？”
　　“…………”
　　你倒是多反省一下啊。
　　“…………好，我会去看的。”
　　高中时唐哲代替她跳高的那副帅气的身姿同样让她难以忘却。
　　“我到时候去给你加油。”
　　一想到那个，还真的………想再看一次。



第69章 69.威胁失败！
　　“哎哎哎，你写的什么小说？给我看看呗？”
　　“爪巴，给钱，看一眼五十。”
　　“我超，黑商啊。”
　　因为运动会结束那天的晚上会有社团的文艺汇演，所以下午原本打算去咖啡厅的两人只能应召来社团教室集合。
　　李沫很无奈，毕竟她又不参加汇演，去咖啡厅一边喝咖啡，一边聊天写东西，多么惬意的一个下午。
　　结果现在变成了在这教室里傻坐着。
　　不过黄子音这丫头好像没有受到什么影响，反而跑到坐在他们前面那一排的一个男生旁边，见他正拿着手机埋头干活，立马就来了兴趣。
　　托李沫的福，她现在好像对现实中认识的网文作者很有兴趣，一个个都想知道他们写的是什么。
　　而这个男生就是黄子音之前说的带手子，听他的朋友说，这人写的东西似乎还挺受欢迎的，每天就摸那么几千个字儿，一个月赚得还不少。
　　“你那么多读者说不定就有我呢，我也看小说的。”
　　那人不给她看，黄子音开始耍赖，搞得人家急得不行，要知道这么打扰一个人写东西，对那个人的思路影响是超级大的。
　　“别丢人了，你这个讨人厌的家伙。”
　　李沫终于看不下去了，到前排拉住黄子音的衣领，把她往外面拖，还不忘给人道歉。
　　“不好意思……”   
　　硬生生地把黄子音拉到了最后一排，嗔怪道：“你干嘛啊？人家写东西呢，那么打扰别人。”
　　她在自己写东西的时候叽叽喳喳就算了，而且就算在自己面前她叽喳地还算有度。
　　可那人跟她们不熟吧。
　　“嚯，你知不知道，那家伙在社团里老高调了，整天说自己写东西每个月能赚很多，显摆呢那是。”
　　谁知黄子音一改刚才的虚假舔狗样，换上了一副嫌弃的表情：“我那天晚上帮你要东西的时候，他说话那语气还是高高在上的样子，真把自己当大佬了。”
　　可人家本来就是大佬啊………
　　“好了好了，不管他就是了。”
　　不过也是为了自己才受气，李沫也不用太过激的手段，而是较为温柔地安慰了一下这货。
　　倒不是说她有多愧疚，而是不赶紧稳住这人的话，鬼知道后面还会惹出什么麻烦。
　　闲聊间，社长那个偷税怪也来了，站在讲台上，看到李沫老老实实地来了坐在最后一排，顿时露出了兴奋的表情。
　　在她印象中，李沫已经是一个很容易就能调戏到的家伙了。
　　正希望趁着这次机会想办法让她再上一次场。
　　这丫头的颜值放在整个学校都算出众的，像上次一样，给她化个妆，穿件好看的cos服，再上去跳个舞啥的………
　　就赢定了！
　　不过这些仅限于她的想象。
　　毕竟她对李沫的认识还仅限于上次活动，不知道把她打扮得比上次还离谱的情况下叫她去台上表演和要她当场自己退学没有什么区别。
　　“汇演的时间安排和暂定的节目表我已经发到群里了，想必大家已经看过了，和上次一样，大家可以自己报名，这次的分数要比上次的活动要多两分，当然人数要的也比上次多，暂定需要八位，cos部出五位，其他部的同学三位，cos部的就cos内部自己推荐，其他部的同学现在就可以自己报名。”
　　“…………”
　　沉默。
　　没有人举手报名，不过这也在大家的预料之中，虽然分数要比上次的多，但相对的，这分有人要比上次要难赚许多。
　　汇演就在下周，时间很紧，在座的人想必绝大部分，甚至全部都没有所谓的宅舞经验，需要从零开始练习，在这短短一周之内。
　　不仅如此，练完了立马还要上台，在全校抢到观众名额的大量学生还有各个校级部门的人员面前跳，就算六分八分估计都没几个人愿意，别说区区四分了。
　　所以，一直以来处理这种尴尬局面，社团都是采用较为强制的措施。
　　“那我们就在随机抽签吧，看看是那三位幸运儿可以拿到这四分。”
　　早就准备好抽签盒了，社长将盒子放在讲台上，除cos部以外的人排队上来一个一个抽。
　　坐在最后排的李沫和黄子音自然也是最后两个。
　　“真的不考虑一下吗？”
　　轮到李沫的时候，社长笑着对李沫耳语了一句。
　　“听说你男朋友是学生会的，我可以跟他们会长提一嘴，你还可以在你男朋友面前表现表现。”
　　“我哪儿来的男朋友啊？”
　　李沫有些莫名其妙。
　　但她立马就又想到上次唐哲老早就去漫展找她的事儿。
　　对方说的应该就是唐哲。
　　“你说的那个人不是我男朋友………”
　　“他不是在追你嘛，你们关系那么好，你肯定也有意思嘛。”
　　万恶的动漫社社长与现任学生会长是舍友，老早就把这些事儿打听清楚了，她认为拿唐哲当筹码，把李沫拿下是一件很简单的事儿。
　　只可惜事与愿违，听到她的话，李沫只是摇了摇头：“算了，我不喜欢在那么多人面前跳舞，而且他最近已经很累了，还要参加运动会项目，不给他压力了，社长我抽的是不用参加，可以下去了吗？”
　　“…………好吧。”
　　社长见状微微一怔，随后只是轻叹一口气：“好吧，也不强求。”
　　“嗯。”
　　殊不知李沫对她这个社长的好感度已经降得很低了，拿唐哲来商量，对李沫来说和谈判甚至威胁没有什么区别。
　　黄子音早就跟李沫八卦过社长和学生会长是舍友的事儿，要不是怕她退社惹这个女人不开心了影响到唐哲那边，她甚至都打算不要那点儿基本分直接退社了。
　　抽签完毕，最后公布三位可怜的幸运儿，很凑巧的是三位男同胞，可怜的孩子们，只能在那天套着女装上场了。
　　让李沫有点儿开心的是，茶杯子这个倒霉蛋抽到了其中一个大奖，已经计划好到时候报漫展时的一箭之仇。
　　“茶杯子下周要女装上台跳宅舞。”
　　看热闹不嫌事儿大，立马就在公会群里散播了消息。
　　群友们又兴奋起来了，李沫见效果达到，便关掉手机，转头对黄子音说：“我下午去商场买点东西，一起吗？”
　　要买点儿炖汤的东西，还要去买半只鸡。
　　晚上给唐哲炖个鸡汤明天给他带过来。
　　“好啊。”
　　可怜的黄子音，还不知道已经沦为了帮忙拎东西工具人。



第70章 70.生病了吧！
　　“真的好累！不想动！”
　　“好了好了，不是帮你省了顿晚饭嘛。”
　　李沫在厨房里忙活，一个人对付满灶台的食材，黄子音不帮忙就算了还在外边儿闹腾。
　　不就是叫她帮忙提了一只鸡嘛。
　　又不是活鸡，黄子音不愧是有钱人家的大小姐，真的是一点儿油腻都见不得，叫她帮忙拎一下，这人看着袋子里的鸡恶心了半天。
　　那又叫她帮忙提其他的料，鸡李沫自己来提。
　　这人又嫌重，哎………
　　李沫自己倒是想一个人提完，但无奈确实有点儿太多了。
　　“沫沫！有没有饮料啊！我想喝阔落！”
　　“没有！”
　　李沫正琢磨菜谱呢：“我家没有饮料只有白开水，一天到晚就知道喝饮料迟早胖死你！”
　　“阔落可是快乐源泉！”
　　试问谁能拒绝在又热又累的时候拒绝一瓶阔落或者雷碧呢？
　　“我下去买，待会儿上来哈！”
　　“………”
　　为了不帮忙宁愿上下楼跑一轮吗………
　　李沫很想吐槽，但无奈没空。
　　之前她炖过几次汤，包括被唐哲炸掉的那次，鸡汤也炖过一次。
　　但是看上去挺简单的汤，李沫自己确实也能炖出来，可始终和想象中的味道有点儿出入。
　　特别是鸡汤，老妈和干妈炖出来的鸡汤李沫完全都不需要去放盐和味精，直接喝白味儿都感觉很香，可她上次炖的那一锅就纯没味儿，最后为了添味道，感觉变成了鸡精汤。
　　这次她学着老妈一样用芸豆炖，不知道效果怎么样。
　　………算了。
　　看百度不如直接问老妈。
　　“喂，妈咪，有空吗？”
　　“今天太阳打西边儿出来了？怎么妈咪都叫上了？”
　　就算是儿子变成的女儿，王女士还是一直挺希望李沫跟其他家女儿一样乖乖巧巧可可**的，可惜李沫在她面前虽然一直挺乖巧的，可撒娇的次数很少，所以李沫今天打电话过来开口就是妈咪，让她有点儿吃惊。
　　“我今天买了食材，想炖个鸡，教教我呗。”
　　是不是打个视频电话更好一点………
　　“你不是会炖汤吗？”
　　“不太好喝嘛，人家觉得你炖的好喝才问你的嘛！教我！”
　　哎哟哟。
　　还真撒起娇了还。
　　平时这丫头都是自己会了以后满满琢磨的，今天突然这么急，而且不惜在她面前撒娇，难不成…………
　　“你不是想给唐哲炖吧？还是看上了其他帅哥？可别让你爸知道了，不然他非得立马开车过来找你兴师问罪。”
　　“只要你不说他不会知道的………”
　　唐哲最把自己搞得很累还不注意饮食和休息，就算是出于发小的角度也会在这个时候关心一下，为什么老是把事情玩那种方向想？
　　“啊对对对。”
　　李沫叽里呱啦说了一些看上去很合理的话，说到最后无非就是把自己说服了，王女士听完是能说句啊对对对，对就完了。
　　自己女儿她清楚得很，要跟她battle到底的话结局肯定是那丫头因为害羞挂电话，过一会儿还只能乖乖再打来一次做正事，她也要忙着给自己老公做晚饭了，没时间晚点儿再教她。
　　好在有她的帮助，李沫倒腾了老半天，终于解决了最麻烦的东西，刚搞定老妈就迫不及待地挂电话了，说是她对象回来了，要赶紧做一份爱心晚餐。
　　啧。
　　这是在秀，李沫清楚得很。
　　让汤放一边儿炖着，这边随手炒了两个小菜，简单上桌就是晚饭。
　　结果黄子音却是瘪起了嘴。
　　“我这么辛苦地帮你提东西你竟然不舍得给我做一顿肉，我想吃回锅肉…………”
　　还等了一个多小时呢，一升的阔落都要喝完了。
　　“肉？”
　　李沫表情一变，放下筷子起身走到黄子音边上，随后快速伸出了无情铁手，捏住了对方的小腹。.  
　　“你看看你，大晚上的又是可乐又要回锅肉，我都比你注意！你看看你肚子上这一块儿，昂？别人是胸口可以放奶茶，你一坐下是肚子上可以放奶茶！”
　　“啊！你个女色狼！哪有那么大啊！不要捏啊！”
　　“要肉的话，你可能要再等一会儿了，等汤炖好我把唐哲那一份盛出来你随便吃多少。”
　　本来就是给唐哲炖的，用的小炖锅，那家伙的食量分出来这一锅也少了三分之一了。
　　不过就算还剩那么点儿她也喝不完，有人帮她消一点儿也不是不行。
　　“可恶！晚上还有课！”
　　“明天中午再来也行，反正我本来就打算留着明天再喝的，吃了饭下午第一节下课咱去外面坐坐一样的。”
　　李沫就是典型的计划性行动，干什么事儿之前都会计划好，所以很不喜欢突**况或者意外打乱她原本的想法。
　　但是不出意外的话，确实要出意外了。
　　当她第二天提着三层的保温饭盒到教室的时候，他们宿舍三个压点侠都来了，她也没见到唐哲。
　　这家伙现在一般都会提前到来着。
　　难道是翘课了？
　　那不是白瞎了她忙活了那么久炖的汤。
　　想到这货可能翘课了，李沫有点儿不高兴，明明都给他说了今天会给他带饭来着，今天上午是第二节课，刚好下课直接带回宿舍吃了。
　　“老师，我们宿舍的唐哲请假了，这是假条。”
　　然而紧接着谭杰就拿着一张纸条子上讲台了。
　　“生病了？”
　　“嗯。”
　　“行。”
　　社团或者学校部门的活动而请假的情况老师遇到不少，病假倒是没几个，这玩意儿可比活动假条难搞多了，老师也没怀疑，或者说懒得怀疑，直接就准了假。
　　而李沫坐在第一排，自然是听到了讲台上二人的对话。
　　这个臭小子，还说没事儿，这不是说生病就生病了。
　　唐哲体质很好，很少生病，但是生病就要死要活的，而现在还没给她发消息，估计是昨晚睡了就没醒。
　　下了课，叫他们帮忙把饭给唐哲带回去好了。
　　但是下午第一节还有课，他要是没睡醒或者不想动的话，很可能午饭也不吃。
　　又很不放心，那三个家伙怎么看也不想是会照顾人的那种类型。
　　好烦………  
　　摸了摸自己那头被烫过的头发，不禁皱了眉。
　　希望那顶帽子够给力，要是弄乱打理不好了必须要让唐哲赔钱。
　　怎么又多一章？？明明都还剩四章了！哭路西！



第71章 71.娇羞
　　“嘶………”
　　艾玛脑袋有点儿昏。
　　唐哲这一觉自己都不知道眯了多久，昨天晚上回宿舍地时候就感觉有点儿二昏二昏的，想着眯一会儿，结果睡到半夜醒来想上个厕所，才发现自己浑身无力，用配给每个宿舍都有的体温计一测，事实证明发了低烧。
　　倒了霉了。
　　把床边的手机打开看了一眼，已经十二点过快一点了。
　　“你终于醒了，我还以为你这一觉得睡到晚上。”
　　熟悉的声音从身边传来，吓了唐哲一跳，一转头，果然某个丫头穿着上一次混进来的老p客黑色套装正坐在宿舍桌子旁玩手机。
　　“你不是说没问题吗？怎么今天就生病了？”
　　“你怎么来了？不对你怎么进来的？”
　　唐哲答非所问，李沫一天到晚怎么老喜欢往男生宿舍跑？而且为什么每次她都不会被认出来？很明显就是一个女的好吧？楼下阿姨在搞什么飞机？
　　“就这么走进来的啊，还能怎么进来。”
　　看在唐哲是病员的份上，李沫也不跟他追究不回答自己问题这件事儿，慢悠悠地打开那个一直装在背包里裹得严严实实的饭盒：“给你带的鸡汤，本来是给你补身子的，这下正好赶上了。”
　　一开盖儿，鸡汤的香味就冲进了躺床上当死人的唐哲的鼻子里。
　　生病，一点儿食欲都没有。
　　但是喝汤可以，跟喝水一样，还能将就垫吧垫吧肚子。
　　“生病没有什么食欲，但是饭也一定得吃，本来给你带了两盒饭，现在先吃一盒吧，如果不够我再给你。”
　　留下一层放回书包，李沫把其余两盒放在唐哲下床的桌上：“下来，东西得吃。”
　　“下不来………”
　　痛苦面具，誰生病地时候还想动弹啊。
　　“要不你帮我递上来一下，我放电脑桌上吃。”
　　“我无所谓，只要你不害怕一个手抖把汤倒在床上的话。”
　　她才不管唐哲在哪儿吃，只要他吃了就是对的。
　　就算不是自己给他做的饭，这小子再难受也应该吃点儿东西果腹，说是因为难受没食欲，但到了下午，或者晚上肚子难受的时候，原本的但头痛就要变成头痛胃痛的双重折磨。
　　“我还是下来吧。”
　　看来唐哲并不能保证自己不会手抖嘴瓢啥的，老老实实地穿衣服打算下床。
　　等下。
　　这个宿舍没人挂蚊帐，唐哲也不例外，这人烧迷糊了，把被子一掀，穿衣服甚至都不愿意起来的场面看让李沫的脸顿时就红了，立马捂住了眼睛：
　　“你生病了还裸睡？？”
　　这人被子下边儿没穿衣服啊！
　　虽然小时候早一起去过泳池之类的地方，但是之后顶多看过上半身，这次唐哲是浑身上下只穿着小内就暴露在了她的面前。  
　　“这不穿着内裤………我超！”
　　唐哲下意识地还想反驳，强调自己小内地存在感，但突然回过神来，想起此时站在自己床下的人是李沫。
　　吓得他立马重新把被子盖上。
　　“不好意思不好意思，没反应过来。”
　　“能不能做事之前动动脑子啊！”
　　感觉到唐哲把被子盖回去了，李沫赶紧冲到了阳台把自己关在卫生间里，并大喊：“赶紧换！”
　　“哦哦哦！”
　　麻蛋这波属于把脸都丢完了属于是。
　　李沫再怎么着也是个女孩子，他这么直接掀被子简直是跟耍流氓没有什么区别，太丢人了，那丫头没有给自己一大比兜估计都是因为自己在床上她打不着。
　　在卫生间里面的李沫感觉更草蛋。
　　唐哲竟然在她面前耍榴芒！
　　虽然应该不是故意的，但是这也………
　　也太不小心了吧。
　　别说她现在当女孩子都当惯了，就算是男的，也不至于会愿意看别的男生的………那啥吧？
　　不然那也太怪了。
　　脸有些烧烧的，还好卫生间里有个莲蓬头，心里怎么都冷静不下来的她干脆直接把头一伸，当场开水。
　　“唰——”
　　“我超？”
　　听到里边儿突然传出来的水声，下床下一半的唐哲差点儿没脚一滑摔死。
　　这丫头开水干嘛？？
　　身体不舒服本来不想走来走去，但想着那卫生间就那么点儿大，要是莲蓬头喷水李沫站哪儿都逃不掉被淋湿的命运，出于担心还是打算去看看。
　　可还没等他过去，李沫自己阴戳戳地开门出来了。
　　头发基本都打湿掉了，人也是处于被淋懵的呆滞状态。
　　“………你也想来陪我是吧！”
　　很显然就是站在下面被淋的，唐哲愣了一下，反应过来这货是故意的，严重想不通，问她的时候声音也稍微大了点儿，把还在发懵的李沫给吓得一惊。
　　“不小心淋到的………”
　　“我没见过哪个人不小心被淋到了还傻站在那儿下面半天，而且你这性格一惊一乍的，咋没听到你叽叽哇哇？”
　　唐哲气得感觉病都好了，大步流星走到阳台把自己的毛巾扯下来，扔在了某人的脑袋上。
　　“赶紧擦干，不然我帮你的话你这头发估计得弄坏掉。”
　　“这么凶干什么嘛………”
　　有点儿委屈，明明是这人耍榴芒让她冷静不下来，结果骂她的也是这人：
　　“谁叫你在我面前掀被子，我害羞………”
　　“………对不起，没收住嗓门儿，你身子弱淋凉水很容易生病，我就是有点儿担心。”
　　唐哲一边道歉，一边别过脸走到桌前坐下：“吃午饭了吗？一起吃？我记得你说带了两盒饭。”
　　不行了，有点儿蚌埠住，压根儿不敢看李沫现在的样子。
　　李沫是第一次在他面前，如此得………呃………娇羞。
　　好可爱，还好他tmd意志坚定。
　　“我都吃了，你吃吧，我出门之前热得滚烫，应该还没凉。”
　　“不凉，还热的很。”
　　唐哲带着激动的心，颤抖的手，端着碗吨了一口：“你没放盐吗？”
　　“生病吃太多盐不好，就放了一点点，而且我觉得原味的虽然淡但是更香………不好喝吗………”
　　可能是害羞的缘故，李沫感觉比任何时候都软，唐哲没敢看她，但是都能想象出她现在的样子。
　　“好喝啊，香，少放点盐是健康。”
　　没有编，确实香。
　　“那就好………”
　　时间还早，李沫也没事情做，看到唐哲对味道满意，干脆也搬了个凳子，有一下没一下地擦着头发，坐在他旁边，意图监督他吃完，顺便把饭盒带回去。
　　“OMO”
　　“…………”
　　这人为什么要在一旁看着？
　　唐哲一大老爷们儿愣是被盯得怪不好意思的。
　　“来点儿？”
　　不是馋了吧？
　　“你吃你的，我真的已经………阿嚏！”
　　话还没说完，一个喷嚏就来了，还打了个寒颤。
　　完了。
　　她好像也受凉了？



第72章 72.诡计多端
　　“都怪你………”
　　“是是是，怪我。”
　　这里又没有漏冷风又没有什么毛啊虫啊，这人打喷嚏很显然就是因为受凉。
　　倒霉孩子，这下终于承认是自己故意开的水了吧。
　　“要不你先回去洗个热水澡，换一声衣服，现在天凉了不能像夏天那么造。”
　　趁现在还没真的感冒，唐哲决定先把这家伙忽悠回家。
　　啊不对。
　　下午好像还有课来着？
　　“下午的课你打算怎么办？顶着这一身湿衣服去上课？”
　　“啊，我不想旷课来着。”
　　大学的课程怎么说呢………
　　至少他们这个学校的课程科目安排其实并不算难，只要听了课，除了少量的真正拿来考人的题，一般情况下是不会出现完全不会的状况的。
　　但是只要一节课不听。
　　那不好意思，下来得花时间了，要补回来那怕是有点儿费精力。
　　像刘烨刘辉麟这二刘上课忙着开黑或者睡觉，看视频的家伙，至少这学期的课程已经没救了，考试除了临时抱佛脚背题背知识点以外，还得需要xdm帮扶一手。
　　李沫可不想变成那样。
　　“你下节课也去不了，我不去的话这节课讲的东西我下来就搞不懂了。”
　　她脑袋比较笨。
　　“傻瓜！下节课老师是现场收作业讲作业！不讲新知识点！”
　　手掌作手刀状轻轻敲在了李沫头顶上，寻思了半天原来是怕落下课程。
　　“这种学习劲头要是在高中的时候就拿出来该多好，一天到晚忙着玩儿乐游戏打架惹事儿，现在知道急了？”
　　“我这叫浪子回头，你应该做的是鼓励，而不是说这些话！”
　　不开心，就不能真心夸她两句。
　　“我们不是兄弟吗？兄弟不互损还叫兄弟吗？”
　　把剩下的汤连带着沉底的芸豆和碎鸡肉一口吨下去，唐哲翘着嘴角装作不经意地提了一嘴。
　　不先喝掉的话要是这丫头不开心了怕是得给他没收咯。
　　“你不是说你要追我吗？？”
　　“对啊，但不管这事儿成不成，咱现在依旧是发小，兄弟关系撒，这不是你说的？”
　　李沫曾经无数次拿来警醒唐哲的话这次被他拿来反驳了，并且顿时就把李沫噎得没话说了。
　　这种时候就应该乘胜追击：“除非你已经决定不管我做什么最后都会拒绝我，然后撇开我们这快二十年的感情，跟外边儿那些普通人一样，最后连朋友都没得做？”
　　语气稍稍有点儿认真，李沫见他这样还真的信了他的鬼话，还以为他是很认真地在说这事儿，有点儿慌了，连忙摆手：“没有！你不要乱说！”
　　自己不是特么义薄云天？？
　　“哦，那就是你已经决定最后接受我的追求，叫我从男朋友的角度夸夸你，而不是用兄弟的角度损损你？而且你还给我炖汤，穿男装给我送宿舍来了，我听说别人家的青梅竹马到咱这个岁数可不会还这么亲密。” 
　　“这能一样吗？？不冲突吧？？”
　　“怎么不冲突？爷可是会很宠老婆的类型，我可舍不得损。”
　　“但………但是………”
　　好了，目的达到，这人脑袋已经被搅成浆糊了。
　　李沫的话题和注意力都被他搞乱了，在手机上敲了几个字以后，唐哲便回到自己最初的目的，催促着她：“我已经给老师帮你请过假了，假条后边儿我再去找辅导员补，你先赶紧回去洗澡换衣服，我给老师说了你的作业我后边儿补给她，有什么问题标出来我给你讲。”
　　“你懂吗你帮我讲，你这节课不也………”
　　“这种程度的玩意儿还难不倒我，不然你以为我为什么可以不用做她的作业，好了别拖了，你要是也感冒了咱谁也跑不掉，快回去了死丫头。”
　　“你今天真的有点儿凶………”
　　“谁叫你一直不听话？哎，帽子别忘了拿，小心被阿姨逮住被抓去辅导员办公室喝茶。”
　　这丫头的头发要比以前长很多了，还烫过，现在被打湿了全部包在帽子里光是想想就捂着难受。
　　“算了，你等一下。”
　　想了想还是不行，唐哲完全不像一开始那样病殃殃的样子，两三步走到自己的柜子前，找出了一件长袖卫衣，以及一件黑色外套：“去卫生间换，别穿湿衣服回去，不然等你回去已经干完了，小心风湿。”
　　“哦………”
　　李沫反正不嫌弃唐哲的衣服啥的，又不是没穿过，再加上一身湿漉漉地衣服穿着确实闹心，一下也没犹豫直接就接过衣服抱着进了卫生间。
　　不得不说干衣服穿上瞬间就爽了，就是………
　　“有亿点大。”
　　一米六级穿m码女装的女生穿着一米八几穿xxl码的男生的衣服。
　　感觉比高中时穿唐哲校服那几次还要夸张，都快到膝盖了，而且衣服松垮得有点儿过头。
　　“穿得这么丑，会不会被别人盯一路？”
　　“你都知道丑谁还看你啊？杞人忧天，快点儿回去，你要是没感冒等我好了带你出去玩儿。”
　　“城里有什么好玩的，等放假你请我去旅游我倒不是不能接受。”
　　“去去去，快滚。”
　　轻轻地踹了下某人的腿儿，示意她别再墨迹了，李沫无奈，只好按着帽子下楼，里唐哲等到她消失在视野中后，才关上了门。
　　“呼………”
　　整个人顿时就奄回去了。
　　这丫头还真是………神奇，竟然能让他暂时忘记自己在生病这件事。
　　回到床上，捂了捂额头，似乎已经退烧了，但李沫一走，他那种晕乎的感觉就又来了，不知道是原本的感觉一直没散还是李沫急的。
　　算了，不想那么多。
　　只希望她回去能赶紧冲个热水澡，不要感冒。
　　他其实还是挺开心的，至少刚刚试探了一下，发现他其实真的有机会。
　　而不像李沫，现在委屈巴巴的。
　　衣服换了以后落在他们宿舍了，而且饭盒也没拿。
　　但是现在回去唐哲肯定又要叽叽歪歪的，生了个病人都变了个样，明明是关心的话说出来都带点儿凶。
　　而且他绝对是故意的。
　　在那个时候，还特意强调他俩只是发小兄弟关系，故意急她。
　　诡计多端的男人。
　　（剩4！）



第73章 73.进不去！
　　诡计多端的男人，自从那天李沫在他面前娇羞过了以后，他偶尔看李沫的眼神更宠了。
　　本来没看到还好，主要是李沫自己不小心看到的。
　　看到之后头皮当场就开始发麻，只能装傻。
　　但是偶尔有事情跟他交流，或者很平常地一起玩的话他又变正常了。
　　搁这儿川剧变脸呢属于是这人。
　　不过时间久了也习惯了，这种烦恼她跟黄子音也说过，但是后者表示，十分正常，毕竟唐哲喜欢她，而且李沫本人也并不抗拒唐哲追求她，偶尔被他宠溺地看两眼倒也没什么不对头。
　　就是兄弟变成那样的角色让李沫微微有些无所适从罢了。
　　“哎………”
　　而且今天还有更烦恼的事情困扰着她。
　　“不用担心那么多，这不有我在嘛，放心。”
　　社团成立周年，参加汇演的社员下午练习完之后正好大家一起把餐聚了。
　　社费出钱，大家一分钱都不用给，就可以白嫖一顿饭。
　　但李沫不想去，可好像不行的样子，最后还是跟着黄子音一起去了。
　　担心死了，社团里她还是没有玩儿得比较好的人，也就茶杯子那家伙，偶尔会在公会群里交流，现实中的交流也不多。
　　“能不能吃完就走啊………”
　　“吃完就走呗，还能怎么样？”
　　对于李沫的各种担心，黄子音也只能想方设法地去安抚。
　　早就看出来这人社恐了，要不是运气好在各种聚会场合都有人陪着，她指不定早就自闭了。
　　而且虽然嘴上这么说，待会儿吃完饭能不能走掉，就算是黄子音也不能确定。
　　“这边这边！”
　　然而，等她们到了才反应过来。
　　这所谓的聚餐，是分部门的。
　　一个部门的人在一个地方聚餐，聚餐结束了以后，二场才是大家一起玩。
　　这………
　　人也没有想象中的多啊，也就经常露脸的那几个。
　　“喂，不是说强制的吗？”
　　“我可没说，这种事情也强制不来啊。”
　　黄子音可不背这个锅，她还以为李沫知道这种事情，想想都知道嘛，无非就是吃一顿晚饭，然后再去玩儿一晚上的事情，完全没有强迫的必要，也强迫不来。
　　可这人明明社恐还来………
　　哈哈哈………这么一看她还真的是不知道。
　　草率了。
　　“今天社费出，大家随意，想吃什么自己去拿就好了哈。”
　　反正社费也是社员自己交的，社长专门选择了自助烤肉，大家正好把自己交的那五十块拿来用在填自己肚子上面，说不定还能多吃点儿回来，何乐而不为？
　　但想李沫这样的女孩子可就亏大了。
　　肠胃不好，食量被自己造小了，根本不能胡吃海喝。
　　随便拿了几盘水果和菜叶，再选了三四盘的牛肉五花肉，顶天了。
　　可恶！
　　什么叫做追悔莫及？要是以前的她来，这特么不把她这一桌的人社费全部吃进自己肚子里？
　　“来沫沫，啊——”
　　“我自己来。”
　　黄子音包好一块儿五花又想要喂李沫，但是被对方白了一眼以后当场拒绝。
　　“不要，我要喂你，你不干我就一直喂。”
　　谁知道这人这次还倔起来了，李沫伸手想去拿，她一下子把手缩回去了，一副不让喂就不给吃的样子。
　　“你………都不嫌丢人的啊。”
　　本来想直接开骂，但现在又在这么多人面前，李沫的特性发动，在不熟且大量不熟的人面前，自闭等级+3，刚开口立马就奄下来了，变成了小声哔哔。
　　“有什么丢人的，咱姐妹情深让他们吃点儿狗粮，反正这群人一半多都是现充。”
　　黄子音毫不在意，如果李沫只是怕丢人的话，那完全不用担心！
　　“所以不用怕啦，来嘛，还是你不愿意跟人家当好姐妹了？”
　　委屈巴巴的样子，完全就是李沫很不客气地欺负了她的样子，李沫要是敢说是，她能当场掉小珍珠。
　　“啧………”
　　这人好麻烦。
　　“这不就好了嘛，来——”
　　见李沫一脸不爽地张开了嘴，黄子音瞬间就收回了那一副批样儿，捏着菜包肉对准李沫的樱桃小嘴就怼了过去。
　　“唔唔唔——”
　　眼睛顿时瞪大，李沫发现了这事儿有点儿不对头。
　　黄子音这是太爱她了还是咋的，这菜包肉的大小完全就不是她的嘴能一口塞进去的。
　　“嗯？怎么塞不进去？”
　　废话！哪有你这么硬怼的！这样肯定是塞不进去的啊！
　　草！
　　住手啊！
　　“张大一点儿张大一点儿，快进去了。”
　　cnm———
　　最后李沫禁闭双眼，嘴巴都快整脱臼了，黄子音一个用力一次性终于搞定。
　　本来打算咬一口，但里边儿的东西实在是太满了，还没彻底咬掉李沫就能断定这玩意儿会被咬爆，只能放弃，从而变成现在的仓鼠样。
　　“哈哈哈哈，你这样子好好玩儿。”
　　你这家伙，杀了你信不信。
　　因为用尽了全力去让嘴里的东西不要喷出来，李沫没法说话，只能用眼神试图杀死黄子音。
　　“我也吃两个。”
　　眼神不对劲了，为了自己的生命安全，黄子音果断选择见好就收。
　　“待会儿吃完咱就去二场哈，我数着人头把位置定好了，三街的ASAPclub，不远，过两天要表演了，顺便跟咱男同胞们喝两杯给他们送行！”
　　社长在这个时候也宣布了二场的计划，李沫顿时整个人就不好了。
　　对方这意思是吃完一个都别走，全部去二场呗？
　　早知道就不来了。
　　而且那是哪儿？
　　“那啥啥玩意儿，是个啥地方？”
　　好不容易把嘴里的东西全部咽下去，就迫不及待地问了下旁边的死丫头。
　　听那个地方的名字，她都觉得不对头。
　　全是英文名字地地方，八九不离十都是那种………
　　“应该………”
　　黄子音嘴里还塞着肉，说话口齿不清的：“应该是酒吧吧，我好想听有人说过那地儿，但是还没去过。”
　　“酒………酒吧………”
　　完，完犊子了捏。
　　她一个肠胃炎已经很久没有沾过酒了，以前倒是会喝，但是每次喝了第二天都会很惨。
　　再加上她这个酒量……..…
　　“怎么了？”
　　李沫的双眼顿时失去高光，黄子音有些疑惑地问道。
　　“没啥。”
　　喝口气泡水压了压惊，李沫很平静地问：“你介意待会儿扛一具尸体回去不？”



第74章 74.麻乐！
　　不介意。
　　黄子音原本是这么说的。
　　可是等到后面她自然而然地就后悔了。
　　因为那个地方根本就不是什么酒吧，而是个纯纯的迪吧。
　　为什么一群动漫社的人聚会要来迪吧？？？
　　“因为我们平时活动就会去很多其他地方呀，不过聚会的话那肯定是要去聚会更应该去的地方嘛。”
　　社长是这么说的。
　　但是就算这么说迪吧也不应该是聚会应该来的吧！！
　　知道开这么一个大卡座要多少钱吗！！
　　还有你们特么谁啊！！酒保还能随便蹭咱的酒吗？？
　　“李沫，别管那么多了，来嘛，喝两杯，然后咱去上面玩一会儿。”
　　玩儿一会儿是指上面去蹦迪是吧，那太子左摇右晃的一看特么的就不是正常人会去的地方，我才不要嘞！
　　“不………我就不了吧社长，我喝不了酒的。”
　　看着抵到自己面前的酒杯，李沫自然是没有办法接受。
　　不是她情商低，她知道这个时候肯定应该去接，但这种酒能拒绝就拒绝，只要一接受，那八成就停不下来了。
　　“哎呀，你吃饭的时候就一口都没喝，大家都玩儿得那么开心就你不喝，肯定不好啊，大家都把你当朋友才叫你喝的。”
　　可恶啊，道德绑架！
　　这是劝酒最普遍但也最有效的技能，意思就是你不喝就没把咱当朋友，那以后也没啥好说的。
　　“我替她喝好了，沫沫肠胃炎不能喝那么多酒。”
　　此时黄子音英雄登场，她终于是看不下去了，主动出来帮李沫挡酒。
　　集美，有姐妹在，帮你挡酒分分钟，放心吧！
　　黄子音看了一眼李沫，眼神中写满了“放心交给姐姐”。
　　好………好兄弟！
　　李沫也是一脸感激，看向黄子音的脸，只是由于里面太黑，没有看清黄子音那英雄一般的神色不说，更没看清她那已经成西红柿一样的脸。
　　“真没办法，那你来好了。”
　　无奈，那一杯啤酒只能交给挡酒的某人。
　　黄子音一脸淡然地接过，随后仰头一口吨下。
　　“呕——”
　　紧接着就是一个反刍，大家甚至能看到某人瞬间鼓起的腮帮。
　　“不………不好意思，刚才喝太多了，有点堵嗓子眼儿………”
　　事实证明黄子音也不是个让人省心的主，这个有钱人家的大小姐酒场经验一点儿都不丰富，全程在这里喝快酒，肚子早就涨得不行，处于临界线的边缘了，替李沫挡的这一杯也是用同样的方式试图速战速决，酒水下肚的瞬间报应就来了。
　　讲真，大家都清楚，这人没当场喷出来完全就是他们运气好。
　　“对不起沫沫………嗝，我得先去个卫生间………”
　　一次性挡酒道具就这么给用掉了，李沫没有丝毫办法。
　　而且她也没说就喝这一杯啊。
　　“哎………没事，少喝一点没有问题，我也有点儿肠胃炎，不喝那么多没有问题的，又不是天天都喝。”
　　这不，酒又来了。
　　而且你有肠胃炎很明显就是你丫生活饮食不规律吧！
　　“黄子音这丫头刚刚看上去势头那么猛，结果这几杯就吐去了，就是逊嘞，没办法嘛。”
　　“………好吧。”
　　是福不是祸，是祸躲不过，既然如此，那她也不再扭扭捏捏地了，喝就喝，打不了明天肚子疼再喝几天的白粥。
　　就如对方说的那样，只要不喝太多的话，问题应该不大。
　　应该………
　　“嚯——！牛啊李沫，没想到你也是一口闷的选手！深藏不漏啊！”
　　开玩笑，老子在外边儿混迹江湖的时候你们这群小崽子还在家里被老爸老妈打屁股。
　　“嗝。”
　　酒嗝这就来了，她真的很讨厌很讨厌啤酒的味道，冰的还好，如果是常温的就更恶心，但不巧地是，冰的更伤胃，李沫和黄子音多次强调肠胃炎这一点，所以人给她倒的是常温。
　　太………太恶心了………
　　“这就对了嘛，来，我跟你再来一轮。”
　　“别！”
　　伸手阻止了对方倒酒的动作。
　　“冰镇的，常温的不好喝。”
　　“嗨呀，早说，有！”
　　唯一一个拒不喝酒的人最终还是妥协了，李沫心想死就死吧，就这唯一一次了，以后再也不来跟他们参加任何活动了。
　　明明还叫别人不要喝酒，结果自己也喝了，真是………
　　只要亲身体会一下这种无奈至极的场面，多少还是对唐哲以前每次都喝那么多酒的事儿表示能够理解了。
　　如果她这次能活着回去，以后再也不碰这玩意儿了。
　　一定要少喝！
　　………下次一定少喝。
　　事实证明，既然已经开始喝了，那么一般情况下是很难停下来了。
　　上一秒还在想一定要少喝，下一秒人就一瓶下肚了。
　　“嗝。”
　　撑………撑死了。
　　而且这和她以前喝的啤酒不一样！第一口就喝出来了，现在越喝越不对劲。
　　“奇怪………感觉也没有喝多少………”
　　酒量还没有黄子音脑容量大的李沫脑袋已经晕晕乎乎的，看了看这酒瓶子，这么小一瓶，估计也只有普通啤酒的瓶子一半多大，可为什么反应上来得这么快？
　　社长他们上去蹦去了，李沫还没有缓过劲儿，从上面下来的同学又开始找上李沫麻烦了，这么一轮一轮下来，唯独只有不上去的李沫受伤的世界完成了。
　　“这酒味道苦不拉几的。”
　　“生啤是这样的，读书还高点儿，容易醉人。”
　　哦………原来是生啤。
　　摇摇晃晃的李沫最后一杯下肚，仅剩的理智告诉她，绝对不能再喝了。
　　得溜。
　　说起来黄子音怎么不见了？
　　这人自从去了卫生间后回来坐了没几分钟就上去玩儿去了，到现在还没下来，不会是上瘾了吧？
　　没办法………指望不上她。
　　社长也在上面，她才不愿意往那边凑，只好先给黄子音发了个消息过去，叫她给社长说一声，便接着去上卫生间为理由，悄悄摸摸地溜了。
　　“嗝~”
　　一起身，腿都是飘的，走在路上强行让自己装作一副没喝醉的样子，这里人这么多，而且鱼龙混杂，让她想起了某个不好的记忆，待会儿还要一个人回去。
　　“唔——”
　　而且，头昏，好撑，还想吐，她在怀疑自己能不能一个人回去。
　　要不要………
　　算了。
　　一个念头出现在了脑海里，但很快被打消。
　　丢人。



第75章 75.万一有捡尸的怎么办
　　“呕——”
　　好不容易挨到下楼，李沫终于有点儿撑不住，虽然很没有素质，但是………她真的忍不住了，找到了犄角旮旯酒开始吐，这下这一波胃伤得可就不止一星半点儿，等到明天铁定胃痛还不想吃东西。
　　后悔死了。
　　而且………
　　这是哪儿来着？
　　吐完想回家，该怎么回去来着？
　　摇摇晃晃地走到路边，随便找了个花坛的边缘坐下，茫然地看着面前的公路发了半天的愣，没有出租车。
　　或者是有出租车过去，但是她没有反应过来。
　　啊………不过也对。
　　现在好像已经十二点多了来着，哪儿有那么多出租车从这里走。
　　还是乘网约车好了。
　　但是又不放心，总之就是不放心。
　　虽然心里没底，但李沫身体倒是很老实地点开了网约车的APP。
　　“正在尽快为您呼叫司机，请耐心等待。”
　　“预计等待时间：48分钟。”
　　？
　　多少分钟？
　　啊———
　　回不去惹———
　　好像回家——好想洗澡——好想在床上躺着——好想喝阔落——
　　谁来救救她——
　　“你在这里干嘛？不怕被人拐着走了？”
　　啊——？
　　好像听到了唐哲的声音，但是又不像是真的。
　　她可能是太想来个人接她回家了，都出现幻觉了。
　　“反正被拐走了有人………嗝，救我，不怕！”
　　“啪。”
　　“啊！”
　　紧接着脑门儿就被人狠狠地拍了一下，这种痛感………哦！好真实！
　　“你被拐走了怕是立马就被吃干抹净了找都找不到，还救你呢，一天想些啥玩意。”
　　唐哲有些生气地抓着李沫的小脑袋晃：“酒吧门口迪吧门口捡尸的多了去了，就等你撑不住趴下去了你知道不？”
　　“我又不会倒………嗝，你是谁啊？”
　　可能是被刚才吐的那一波整的，李沫这个酒嗝停都停不下来，而且每次打嗝肚子都会很难受。
　　“你说我是谁？我看你是真的喝多了。”
　　一把捏住李沫的下巴往上一抬，让对方那双迷离的眼睛看着自己。
　　“哦………阿哲啊，你来接我啦？”
　　不知道是幻觉还是真实的，但李沫好像挺开心的样子，憨憨的笑容已经多久没有出现在这张脸上了，唐哲都有些记不清了。
　　“嗯，黄子音给我打了电话，要不是她你估计今天已经被捡走了你知道不。”
　　既然是黄子音打电话过来的，那唐哲想都不用想李沫肯定会喝酒，所以刚刚早就买了一瓶矿泉水准备要了，冰凉的冷藏矿泉水一下贴在某人的脑门儿上：“一天还叫我不要喝太多，你看你不用一样喝得烂醉。”
　　“我才没醉——我这不………就喝了两瓶嘛………嗝。”
　　被冰冰凉凉的东西放在脑门儿上刺激了一下，李沫清醒了那么零点几秒，却全部拿来用在了嘴硬上，随后接过那一瓶水，手放在瓶盖上拧了半天，没拧开。
　　“拧不开，帮我拧。”
　　你这很显然力气都没用好吧！
　　完全就是在撒娇，李沫虽然力气不大，但会用蛮劲，再怎么着一个瓶盖子也是拧的开的。
　　但是他也不跟这个喝醉了的女人争，结果那瓶水，很随意地拧开以后，只把水瓶交给了她：“喝完给我拿着，我打车了。”
　　“哦。”
　　抱着水就开始吨吨吨，一口气喝掉了半瓶。
　　“想尿尿。”
　　“。。。。。”
　　乌鸡鲅鱼。
　　“憋着。”
　　车要到了，现在再上去上厕所来不及，而且这个时候上去八成还要被她那群人逮住。
　　“憋不住………”
　　委屈。
　　“。。。。。。”
　　倒也是，毕竟喝了酒，这尿意来得确实会很迅猛，唐哲也不是不能理解。
　　但不能让她上去上，拉着她去了旁边的便利店，问了下公共卫生间的位置，把她送了进去以后，还要麻烦师傅稍微在路边等一等。
　　“酒量不行就不要喝那么多啊。”
　　好不容易等到她出来，把她扶上车以后，唐哲甚至都不敢坐到前座去。
　　毕竟司机师傅看到上来的是个醉醺醺的家伙，脸都要被吓紫了，醉鬼可管不了那么多，要是吐车上了怎么办？
　　唐哲只能在后座把她看着，免得出什么问题。
　　“师傅，麻烦稍微开慢点。”
　　“知道。”
　　师傅当然知道开慢点儿，要是开快了这后面这尊大神指不定还得吐到前座来。
　　“好晕哦………”
　　“我把窗户打开给你透透气，你眯一会儿，到了我叫你。”
　　李沫小脸红嘟嘟的，但是脸上的表情很难受，唐哲也知道喝醉了以后的感觉，其实醉到说胡话耍酒疯的状态还好一点儿，但李沫这出于喝醉和没喝醉的交界处反而是最难受的，意识不算太混乱，但是晕眩感带来的恶心要更严重很多。
　　怎么都想不到这丫头竟然真的会跟着那群社团的人往那种地方跑，黄子音真的不靠谱，唐哲当时接到电话的时候其实有点儿想发火了，但却又无可奈何，说她不靠谱，但又知道打电话叫他来接人。
　　都不知道该怎么说她。
　　还有这个人。
　　都这样了也不知道给他打个电话叫他来接，一个人傻乎乎地坐在外面吹凉风，还好今天他提前知道了赶过来了，要是他没来，指不定又要出什么事儿。
　　这丫头傻不拉几的，被人骗了还得帮别人数钱，更何况是在迪吧这种鱼龙混杂的地方。
　　“到了。”
　　“谢谢师傅。”
　　还好这个地方并不远，就算开得慢，二十分钟也就到了，唐哲道了一声谢以后，李沫已经迷迷糊糊地药睡着了的样子，唐哲看了看，决定不让她下地了，估计得摔跤，干脆让她配合了一下，直接把她背了出去。
　　一身酒气，明天早上起来这丫头估计能被自己熏死。
　　“阿哲………”
　　“你睡你的，把钥匙给我，我来开门。”
　　“哦………”
　　背上的人好像在翻钥匙，唐哲小心地松开一只手打算接钥匙，他其实是有备用钥匙，毕竟是他租的房，单很不巧地事今天出门太急，根本没带。
　　不如说平常也不带，除了特殊情况，要是让李默知道了肯定要闹腾，不如一直装傻，免得出意外。
　　“阿哲………我包包好像拉在那里了………”
　　李沫摸了半天，啥也没摸出来。
　　“………”
　　心里一凉：“钥匙呢？”
　　“在包包里………”



第76章 76.陪我会儿
　　这人确实一点儿都不靠谱，不靠谱到天上去了。
　　这怎么办？
　　其实钥匙什么的都是小事儿，主要是如果包包落在那种地方了，还能拿回来吗？
　　只能先给黄子音打个电话了，还好这丫头随时把手机当过宝贝似的拿在手上，不然手机也得丢。
　　这咋办嘛。
　　黄子音完全不接电话。
　　不过结果也很明显，在那里面确实不会有人注意到电话的声音。
　　先发个短信，不指望她帮忙把包送回来，至少得让她把包保住，别掉了。
　　接下来又怎么办？
　　这大半夜的，叫舍友帮他把备用钥匙拿出来也不现实，楼下宿舍锁了，从里面出来是不可能的，就算他要回去，爷要先翻墙然后叫人把校园卡扔下来开楼下的锁，但开锁的动静肯定也会引起宿管阿姨的注意。
　　背着李沫呢，这么看来，不如说他也回不去了。
　　啊，寄。
　　无奈之下，她只能背着李沫往楼下走，在一年四季都不关上的楼下大门上边儿，随机选择了一位幸运儿，打了电话，摆脱对方请务必快点赶到。
　　他快要背不动了，啧。
　　就算这丫头再轻，一直背着手也会酸。
　　“呼………”   
　　得嘞，这人明明不久之前还宣布了没包包回来这种蠢到不能再蠢的消息，结果这么快就睡得呼噜都打出来了。
　　竟然还时不时会砸吧一下嘴，这人感情还做梦了是吧。
　　哎………
　　算了。
　　背着就背着吧，师傅说十多分钟就到，他还算能撑得住，还好一开始是用背的，要是用抱的，那只能寄寄。
　　“你这种情况，要给一百哦。”
　　开锁师傅困不拉几地说出这句话，让唐哲心如刀绞。
　　“行，快点儿开吧师傅。”
　　“OK。”
　　只能说这一行真特么能赚，随意开价想开多少开多少，仗着一副爷不开门儿你就进不去的样子，每半夜开一个门就能赚一天的饭钱。
　　羡慕死了。
　　说白了也就是在一定的技巧下用蛮力开锁罢了。
　　“嘀。”
　　“支付宝收款，一百～块。”
　　“好了，麻烦了师傅。”
　　唐哲一脸便秘地道谢扫了码以后一个闪身就进了屋，没等师傅回话就关上了门儿。
　　一百块大洋说无就无了，可以顶这丫头给他做好几顿饭了。
　　哎，明天再说吧。
　　想都能想到明天她会有多闹腾，百分之百起来就要洗澡+洗衣服+换被子+换床单啥的，主要是男女授受不亲，要李沫还是男孩子唐哲都帮她把外套裤子啥的先脱下来了，可现在如果这么做他就是耍榴芒。
　　只能简单地把她放在床上以后盖上被子，其余的啥都没法做。
　　最后一步，把垃圾桶搬进卧室，放在床边，他自己也搬了个靠椅进来，人躺在靠椅上闭目养神。
　　说不清楚李沫会不会突然起来吐，至少这一个小时之内他得守着。 
　　好在无事发生，李沫的熟睡程度比他想象的还要深，睡得那叫一个香，唐哲也没有戒心，把椅子搬回去，用外套当被子简单地躺在沙发上睡觉。
　　捏麻麻的，没办法，回不去了。
　　……………
　　……………
　　时间很快来到了第二天的上午，因为下午有学生会的任务，唐哲特意在午饭之前一会儿设置了闹钟害怕自己睡懒觉睡过头，现在这个闹钟起了大作用。
　　因为三点多才睡，上午快十一点要不是闹钟响了，正在做梦都唐哲估计还要再睡两个小时才会醒。
　　困死了。
　　睡沙发比他想象中的还要痛苦，特别硬不说，还没有枕头，一起来感觉浑身上下十分僵硬。
　　还有脖子，有一丢丢落枕的迹象，好在问题不大。
　　十一点了，一边活动筋骨一边走向少女的闺房，发现李沫还没醒，还是昨晚那一身装备，毫无睡姿可言地瘫在床上发着小鼾声。
　　就是这酒味儿有点儿明显了。
　　皱了皱眉头，唐哲不禁为昨晚的草率而懊恼，本来是害怕衣服都没法换的李沫晚上睡觉蹬了被子着凉，所以没有吧窗户打开，只是没有关房门。
　　现在看来就算窗户露个缝拿来透气都比不开来的好。
　　“呼———”
　　把窗户打开，外边儿的新鲜空气随着风灌进来的一瞬间，至少唐哲整个人都好了。
　　这样一来，这丫头起来的时候也不会被熏得太惨。
　　她应该没什么问题了，时间也差不多了，他也得回去吃个午饭，然后参加下午的任务。
　　这个任务解决完，他就真的要听李沫的劝告，休息一段时间了，压力确实有点大，上次生病给他难受死了。
　　走了走了。
　　再晚点去食堂就得排队了，如果排队的话任务又来不及去。
　　“咳咳咳——”
　　结果刚走到门口打算开门，身后房间里又传来了咳嗽声，唐哲只得放下打算去按门把的手，又回头去看李沫的情况。
　　怎么咳嗽起来了还。
　　一进去发现李沫已经醒了，在床上躺着当尸体无神地望着天花板，唐哲走到房间门口的时候听到了动静，才转过脑袋看了一眼。
　　“嘶………”
　　然而就是这一下，让她的脑袋抽着抽着痛。
　　“醒了？我去给你烧点儿开水。”
　　算了，午饭不吃了吧，任务完事儿再在学校门口吃碗面。
　　“嗯………”
　　虚弱地发出一丝鼻音，她还没有到唐哲喝多了的程度，至少没有宿醉到忘记昨天晚上的事儿。
　　昨晚她竟然一直在跟唐哲撒娇。
　　妈呀………羞死了。
　　还有这股酒味儿，简直闻得她浑身难受，但确实又有些起不来，脑袋痛，浑身软绵绵的，跟上次突然昏睡醒过来之后一样的感觉。
　　嗓子还干。
　　不过还好，活着回来了。
　　稍微等了五分钟左右，唐哲端着一杯水进来了，似乎还凉过，并没有太烫嘴，她喝了两口以后感觉舒服了不少。
　　“起得来不，起得来就去洗个澡吧，身上的味儿太重了。”
　　“你嫌弃了？”
　　“………哈？”
　　冷不伶仃地来了这么一句唐哲都有点儿没缓过来：“嫌弃什么，我倒是觉得你得嫌弃，你说你昨晚也是蠢，为什么不早点儿给我打个电话，要不是黄子音打电话过来你昨晚估计就被人捡走了………这种时候多依赖我一点儿啊我又不会嫌你麻烦。”
　　“嗯………好。”
　　李沫瞥了唐哲一眼，随即翻了个身，背对着唐哲：“你待会儿有事儿不？”
　　“没事儿。”
　　有事儿，还很急。
　　但他肯定不会说有事儿，看这丫头的情况。
　　“那你………多陪我会儿吧。”
　　晚上+1！



第77章 77.就肉麻起来了
　　“………好。”
　　听到李沫的话，唐哲拿出手机，第一时间给另一边发消息请了假。
　　“你是不是骗我的？”
　　“嗯？”
　　“你下午是不是有事情？”
　　“没有啊，大下午的我哪儿来的事情。”
　　知道李沫发现自己在跟谁发消息怀疑了，所以唐哲干脆就吧手机放回了兜里：“我在跟宿舍的那群儿子说我中午不给他们带饭了。”
　　“哦………好叭。”
　　分不清楚唐哲有没有说谎，但李沫也不想去纠结这个事情了。
　　老爸偶尔也会为了哄老妈说一些善意的小谎言，所以唐哲有没有骗她已经不重要了。
　　“水还烫的话就先放在这里凉着，温一点儿的时候再喝吧。”
　　后面没事儿卡着时间了，唐哲也放松了不少，看了看被放在床头柜上面正冒着热气的水杯，以为是李沫觉得烫了。
　　“不烫，我只是润润嗓子，有点儿头晕。”
　　“等着。”
　　想了想，唐哲端起水杯，回身走到厨房，从橱柜里翻出来一瓶蜂蜜，上次给她做红糖水的时候发现的。
　　可能是老李头给女儿买的，但是李沫一直没有打开，挺新的一瓶，唐哲握住瓶盖用力一拧，“嗙”地一声，蜂蜜味儿瞬间就出来了。
　　这玩意儿密封得还真紧实。
　　挖了一勺放进水杯里，把剩下的放进冰箱，然后搁楞了几下让蜂蜜化进水里。
　　这下应该好喝一点儿了。
　　回到房间，李沫还是一条死鱼的样子，看来酒精对她的影响要比想象中的还要大。
　　“蜂蜜水，试试？”
　　“哪儿来的蜂蜜啊………”
　　“应该是你把给你买的，就没见你喝过。”   
　　“他也不知道给我说一声………”
　　其实是李沫曾经尝试了好几次都没办法把蜂蜜罐子拧开，所以干脆放在那里不管了。
　　但这种事儿谁会愿意说出来啊，丢人死了。
　　“………”
　　估计是这丫头拧不开，所以直接放弃了。
　　看到李沫那不自然的装傻样，唐哲就看出来了她是个什么小心思。
　　“没事，我帮你开了，就放冰箱里，以后想喝随时可以喝。”
　　这个人明明就是看出来原因了，还旁敲侧击，真讨厌。
　　李沫鼓起了腮帮，有些不开心，气得又把身子侧了回去。
　　“不理我了？”
　　看到她这个样子唐哲不禁觉得好笑。
　　“…………”
　　嗯，确实是耍小脾气呢。
　　“那我先把水放这儿了哈，不想看到我我就先回去了，别忘了喝。”
　　佯装生气，把杯子放回床头柜，唐哲转身就假装打算溜溜球。
　　“你这样怎么追得到女孩子？死直男。”
　　喂！这人生攻击就过分了吧！
　　“你叫我陪你你又不理我，那我只能回去了呗。”
　　他还有小脾气嘞。
　　“我错了，不要走好不好………” 
　　衣角被轻轻拉住，回头一看，李沫不知道什么时候已经起身跪坐在床上了，其中一只手正捏着他的衣角，且满脸委屈和愧疚。
　　“我脑袋好晕………肚子好难受………”
　　想有个人陪，不知道为什么，可昨天晚上一个人在迪吧下面吹冷风那种无助的感觉，不想再体验一遍了。
　　“现在知道委屈了？”
　　都快哭了，唐哲也心疼，坐回了凳子上，把水杯拿过来，放在了李沫嘴边，后者很听话地凑上去，老老实实让他喂。
　　就像养了只仓鼠一样。
　　奇怪的感觉增加了。
　　“明明不用搞成这样的，不想去的话早点儿给我打电话我早点儿就带你回来了，一定要硬撑。”
　　但就算是用可耻的撒娇卖萌让唐哲起了恻隐之心，但该教育的还是要教育，一只手给李沫喂水，一只手敲了敲她的脑袋：“这就算了，现在你也清醒了，告诉我为什么当时都一个人在下边儿吹冷风了还不给我打电话？”
　　“我………”
　　不知道。
　　但当时就是不想给唐哲打电话，有不想麻烦他，也有不想让他看到自己那副丢人样的心情。
　　越想越不对劲，当时喝多了并没有注意到，现在回想一下……….  
　　那种情况下还不愿意叫唐哲来接她………
　　她对唐哲，可能真的没有像以前那样当好兄弟了。
　　“对不起。”
　　“道歉干什么？”
　　怪，突然就道歉了，女人心海底针。
　　“我感觉我不像以前那样把你当好兄弟了………”
　　“…………”
　　唐哲的表情微微一怔，随后轻捶对方脑袋的拳头展开，变成了抚摸：
　　“傻丫头，你要是一直把我当兄弟我还怎么追你？”
　　“但我们以前本来就是好兄弟………”
　　对方那么重视她她对对方的感情却变淡了，她怎么可能会没有愧疚感？
　　“我不清楚你是怎么想的，但是你只需要知道，就算我没有追到你，但除了爹妈以外，在你找到这一辈子的依靠之前，唐哲我就是你最大的依靠，咱独自在外边儿，你完全可以多依赖我一点，当然如果可以，我也可以成为你唯一的依靠就是了。”
　　干嘛啊，突然这么肉麻。
　　原本以为自己都意气用事，偶尔想撒撒娇什么的，会让唐哲觉得麻烦，结果竟然让他越来越肉麻了，而且………
　　干什么嘛，表情这么认真。
　　她甚至现在都不敢抬头去看对方的脸了。
　　“我明明好不容易下定决心也努力一下，你要是把我宠废了怎么办？”
　　“没事儿啊，我负责啊，我唐哲什么人你还不清楚？向来说话算话，你还怕我跑了不成？”
　　“呸，要跑也是我先跑。”
　　“是是是，小弟跪求好姐姐不要把孩子丢掉，呜呜呜。”
　　“噗………装得真假，你不适合演戏，真的。”
　　唐哲耍了个宝，原本粉嫩嫩的气氛缓和了不少，李沫原本都有点喘不过气了，现在总算是轻松了不少。
　　“我也不在外边儿演戏。”
　　这丫头真能喝，这么大一杯水加了点儿蜂蜜愣是被她一口气吨完了，看她的状态也好了不少，唐哲也起身。
　　“你去哪儿？”
　　见这人要出去，李沫一下又紧张起来了。
　　“我去楼下粥店打包点儿吃的，肚子难受得吃点儿东西，你赶紧去洗个澡，你都不嫌味儿重吗？”
　　“嗯………好像是有点儿。”
　　唐哲还会回来，李沫也放心了，或者说有点儿放心过头了，埋头就提起自己的衣领，猛吸了一口。
　　“呕———”
　　“……………”
　　得。
　　这一切都在唐哲的预料之内。
　　他就说这人会被自己身上的味儿给恶心到吧。



第78章 78.你女朋友真漂亮
　　“昨天我睡了一整天………哈………你怎么样？都没回我消息。”
　　时间很快来到第二天，黄子音打着哈欠，找到了李沫唠嗑。
　　“我也是，脑袋痛死了。”
　　其实昨天过得不错，至少有人陪着。
　　李沫心里小声哔哔。
　　黄子音发的消息她确实没有回，但也的确是单纯的没有看到，那消息都是半夜才发过来的，李沫身体不舒服，晚上写完自己的东西很早就睡了，黄子音十一点过发来的消息她都是今天早上才看到。
　　但马上又要见面也没有什么回的必要。
　　“唉呀妈呀………这种活动我以后也不去算了，这太难受了。”
　　和昨天被细心照料了一天的某人不同，可怜的黄子音在床上躺着当了一天的废物，昨天因为喝酒脑袋疼，今天因为睡多了脑袋疼。
　　简直难受得不要不要的。
　　“那你下午回家休息吧。”
　　虽然现在还是早上，但黄子音这个状态回去以后肯定会睡觉。
　　他们之前约好了下午等着唐哲的比赛完了以后一起去老地方的。
　　“我回去睡一觉就好了。”
　　不过明明已经睡得够多了，这还要睡是真狠。
　　“就是怕你起不来，爱校长上去了，你先回班上去。”
　　没聊多久李沫率先看到走上台的校长，叫黄子音赶紧回去了。
　　这家伙在上边儿讲些无聊的东西又是几十分钟。
　　而且今天还很冷，那北风呼呼的吹，李沫现在挺怕冷的。
　　“今天天气这么冷你还穿那么少。”
　　唐哲从队伍前边儿走过来，恰巧看到了很明显有些一股冷风吹得瑟瑟发抖的某人。
　　李沫今天穿的是裙装，是长裙而且有穿保暖的腿袜，所以下半身倒是不冷，但上半身那一件长袖羊绒衫很显然就不够看了。
　　天气降温降得很快，她是以前天出门时感受的温度穿的，结果今天就薄了。
　　下午可能会好点，但现在冷。
　　“给你压场子不得穿好看点。”
　　虽然看上去像嘴硬，但她确实是这么想的。
　　平常不会主动穿裙装的李沫今天主动穿裙装出来，虽然是长裙，但长裙短裙对她来说都一样，所以已经算很给面子了。
　　“行行行。”
　　她要这么说唐哲自然是一点儿办法都没有，在这种时候只需要对对对肯定她就好了，但手上地动作也没停 把自个儿的防风外套脱下，套在了李沫身上：“你先穿着，待会儿回去穿件外套再出来。”
　　“那你怎么办？”
　　“我待会儿要上去宣誓，得穿这个。”
　　量了量身上的编号服。
　　宣誓穿编号服，这也太草率了。
　　………不过学校本来也不太在意运动会这个东西………理解了。
　　“谢谢。”
　　已经不知道第几次穿唐哲的衣服了………
　　“谢什么谢。”
　　看着李沫把衣服穿上，唐哲好笑地rua了rua她的脑袋，才放心地溜溜球。
　　太虐狗了。
　　旁边的单身家人们都哭了，一大清早的，莫名其妙地就被刀了一记狠的。
　　“喔嚯嚯………”
　　虽然是在隔壁班，但黄子音和李沫之间也仅仅只是隔了一个一米都不到的过人距离罢了，唐哲前脚刚走，她后脚就捂嘴对着李沫意味深长地笑了。
　　“有什么好笑的………”
　　只有黄子音还好，但还有好多人看着她，给李默整不好意思了，立马选择变成鸵鸟，在队伍里埋头玩手机，强行屏蔽外部一切声音，等到各个流程结束，校长宣布解散，并且正式开始比赛项目的时候，她还在玩。
　　没反应过来。
　　“喂，姐们儿，走了，别看歌词了。”
　　黄子音在解散以后自然是第一时间凑到李沫边上，发现这个家伙带着一边耳机听歌，手机屏幕上面则是滚动的歌词。
　　还以为她在看什么东西看得这么入迷，结果搁这儿看了几十分钟的歌词。
　　这还是单曲循环。
　　“噫………”
　　突然凑过来的脑袋把李沫吓了一跳。
　　她已经分不清楚自己是在沉迷听歌还是在单纯地发呆了。
　　“听什么呢这么入神，解散了都。”
　　“踏雪，挺好听的。”
　　“你原来是属于听这种曲子的类型的人吗………”
　　还是那句话，她看上去就是喜欢一些软软呼呼玩意儿的类型。
　　“总比你看上去挺正经一个女孩子喜欢听腐向的好。”
　　李沫毫不留情地反击，随后把耳机扒下来放回去丢进包包：“走了吗？”
　　“那不，解散了嘛，你身上这衣服打算怎么弄？不给你男人送过去？”
　　“喂，不会说话咱可以不说………”
　　不像以前，这次语气挺没底的，她都不知道为什么。
　　“害羞什么嘛，多正常一件事儿嘛真是的。”
　　李沫害羞反而让黄子音笑得更嚣张了，拍拍她的背，指了下正在主席台前边儿接受校报采访的唐哲：“喏，在那儿。”
　　“我把衣服还给他。”
　　唐哲的比赛要等到接近中午的样子，李沫也不着急，打算先回去加一件外套再来。
　　“那我在入口等你哟。”
　　贱兮兮地故意不跟李沫一起去。
　　都懒得理她。
　　白了黄子音一眼以后，李沫便走向唐哲的方向，但并没有直接过去，而是站在后面安安静静地等着。
　　采访唐哲的女同学自然也看到了穿着很明显不合身的女孩子站在那里看着他们，有点疑惑，导致奇怪的视线往那边瞟了好几眼，唐哲好奇，一边回答问题，一边同样下意识地往后看了一眼，发现了裹着衣服在后面傻呆呆站着的丫头。
　　“不好意思，有人在等我，采访可以快点儿结束吗？”
　　“哦哦，好的。”
　　对方这才反应过来，还以为李沫就是唐哲的女朋友，赶忙提了最后一个问题，同时心里不禁一阵唏嘘。
　　果然这种受欢迎的男人很容易就能找到女朋友。
　　不过那女孩子确实很可爱，算是郎才女貌………
　　难不成那就是传闻中让唐哲追来的女孩子？那这样的话，确实很正常。
　　因为着急，所以最后一个问题很快就解答完，采访结束，女孩松了口气：“那感谢同学接受采访，你女朋友真漂亮，一定要珍惜哟。”
　　“…………啊，那自然。”
　　一下没反应过来，但唐哲并没有否认，而是坚定地笑着点了点头，便迫不及待地转身走到了李沫边上。
　　“你们采访这么轻松的吗，还有说有笑的。”
　　李沫见他过来，抱胸不满：“这衣服好大，别人还以为我有什么大病呢。”
　　“嗐，哪儿说笑了。”
　　唐哲摆了摆手，装作不经意但其实故意地调笑：“人家说你漂亮，叫我珍惜你。”



第79章 79.你竟然会化妆
　　“谁说的？你女人缘这么好，也不缺我一个啊。”
　　“又在说怪话了？” 
　　“说你女人缘好还不对了…………”
　　李沫看着抬起拳头的某人，缩了缩脖子。
　　这家伙本来就女人缘很好，无非就是情商太低了罢了。
　　“衣服还你。”
　　“不冷吗你？”
　　“冷啊。”
　　“…………”
　　冷还脱？
　　“你回去换了衣服再给我。”
　　“啊？？”
　　唐哲的意思是自己还得换了衣服出来手上还要拿件衣服。
　　“不要，好麻烦哦。”
　　撇了撇嘴，眼神悄悄摸摸地看了那人两眼。
　　“………那我陪你回去呗，我在楼下等你，你换了下来我直接就穿上了，你懒得拿。”
　　“你愿意的话………”
　　“走呗，有啥愿不愿意的，屁大点儿事。”
　　“别有事儿没事儿有摸我脑袋啊，都说了摸多了长不高，还会会变笨。”
　　对于唐哲动不动就摸自己脑袋这件事儿，李沫已经不知道说了多少次了，但这人就是改不掉。
　　跟唐哲比起来，自己的个子太矮了，他很容易就能摸到自己的头。
　　说起来自己高三十八岁那年就是最后的长个子机会了，这人当时就老摸她的头！
　　所以自己现在还是那么矮的幕后黑手………就是他！
　　面前这个一脸人畜无害，但其实阴险狡诈的男人！
　　“走了走了，赶紧走了！”
　　突然就变得生气了！
　　“怎么了？又生气了？”
　　李沫裹着自己的衣服转身就走，唐哲已经习惯了李沫突然的“不开心”，嬉皮笑脸地追了上去。
　　“我没生气。”
　　………血压上来了家人们。
　　“吃早饭了吗？待会儿出去我给你买包子。”
　　这种情况最好的处理方式就是转移话题。
　　“…………”
　　“不吃包子也可以，你想吃什么我给你买。”
　　“我要吃灌汤的。”
　　“嗐！小事儿！”
　　这丫头可太好哄了，唐哲早就找到技巧了。
　　两人很快来到操场出口，在门外等着的黄子音见李沫和唐哲一起来了，还有点儿沾沾自喜来着。
　　要她刚才跟着去了，唐哲肯定不会陪着过来。
　　别看这小子在李沫面前就是一个纯纯的厚脸皮，但对其他人可不一样。
　　他俩好想还没看到自己，那她就当做件好事儿吧。
　　趁着两人还没有从一大堆从出口出来的人里找到她，黄子音轻笑一声，转身溜溜球。
　　深藏功与名，回去睡觉，困死了。
　　很快李沫的电话就打过来了，问她在哪儿。
　　“啊，刚刚遇到辅导员了，叫我帮忙去搬点儿水出来，我搬完就回去睡觉了，你就别来了吧，挺重的。”
　　她是这么说的。
　　“行吧………下午你醒了咱再联系………”
　　挂掉电话，李沫沉默了一下。
　　她刚刚明明从人缝中看到黄子音一个人跑掉了，没来得及叫她。
　　真不知道这丫头在想什么。
　　“她人呢？”
　　“突发恶疾，回去睡觉了。”
　　“有你这么骂的吗哈哈哈哈哈，塑料姐妹，笑死我了。”
　　“…………”
　　啥也没说，手伸到某人腰间就是一下狠掐。
　　男生之间这样互相骂两句是hxd，女生之间怎么就变成塑料姐妹了，这家伙情商低是真的没救了。
　　也就只有她能忍受和习惯。
　　既然黄子茵溜溜球了，李沫也只好跟唐哲两个人回家，到楼下的时候，这家伙还挺信守诺言的，站在楼下叫李沫上去换衣服，自己在下边儿站着等会儿。
　　他心想着反正李沫也只是找一件外套套着穿上而已，也要不了多久。
　　“算了，你上来吧，又不是外人，你之前不已经来过很多次了。”
　　但今天天气不是很好。
　　对于只有夏天和冬天的纯正南方地区，天气已经彻底脱离夏天范畴的现在，尽管还没有到十二月份，但只要冷起来就已经很夸张了。
　　就算套着唐哲这件外套，但因为很大，空隙很多，也有不少冷风呼呼地往里边儿灌，她站在原地的话一吹风还是会冷的要死，更别说就一件运动服的唐哲了。
　　身体再好也不是这么作的，上次生病的教训还是没让他吃够苦头。
　　“你穿件外套地事儿，又要不了多久，我懒得爬楼了。”
　　“我什么时候说一会儿就好了呀，一个大男人不要扭扭捏捏的了，赶紧的。”
　　一把抓住了唐哲的手臂，卯足了劲儿把他往楼上拖。
　　总是在奇怪的地方这么倔，不说都还以为这个家伙是喜欢在外边吹冷风呢。
　　“好好好，上去上去。”
　　少女温暖而又细嫩的手抓在自己的手臂上，讲真的唐哲都舍不得让她放开，但看到她脸都憋红了的样子，又怕把她憋到哪儿去了，只好松口妥协，但李沫也并未放开，把唐哲拉到了自家门前才放心。
　　“我换外套也得找个搭一点儿的嘛，早上起来得太早有点儿还没化妆呢。”
　　“你还要化妆？什么时候学会的？”
　　听到这句话唐哲真是奇了个大怪，就连穿漂亮点儿都有些不情不愿的李沫竟然要化妆。
　　这人什么时候学会的他都不知道，而且他几乎从来没看出来这人化了妆。
　　“现实柳诗诗她们教了一点儿，然后我妈，黄子音抖掺和了一下，多少会一点儿了。”
　　站在水池前，李沫洗了下脸就开始忙活，而又怕唐哲想太多，她又补充了一下：“但我不会化那么夸张的，说到底甚至都不明显，就整点儿淡妆，不会吓着你的放心。”
　　“我只是认为你没必要化妆而已。”
　　谁是这么说，但唐哲还是想象了一下，顺便还想象了一下李沫要是搞得浓妆艳抹的会是啥样。
　　………好吧想不出来。
　　应该也没有这个可能。
　　转身把早饭放上茶几，然后一屁股坐沙发上，唐哲身子瞬间就放松了，一大早起来彩排了一下都快累死了，整个人像一摊烂泥一样瘫在沙发上。
　　舒服了，待会儿还要比赛，都不想起来了。
　　但没办法，瘫了一会儿，早饭还是得吃，坐起来找到自己那一笼包子，但翻的时候一不小心碰到了同样放在茶几上的电脑鼠标，电脑屏幕一下就亮了起来。
　　这丫头昨晚是在沙发写写东西？落地窗还开着，不冷嘛都。
　　上面自然是李沫没关上的文档，但他不像柳诗诗一惊一乍的，很自觉地悄悄重新把电脑开启睡眠。
　　虽然心里清楚她其实写的就是初中时的那个小说，也很好奇她现在会怎么写下去。
　　但是不急，在她自己愿意给他看之前，他也不去看。



第80章 80.搁这儿叠buff呢
　　“我好了，走吧。”
　　果然就如她所说，虽然花了点时间，但并不夸张，确实只是化了一个淡妆的时间，随后又回房间从衣柜里掏出了一件外套套在身上，就开门告诉唐哲可以溜溜球了。
　　“你今天下午是要干啥吗？”
　　“嗯？没有啊，为什么这么问？”
　　唐哲跟上来后开口就是一句询问。
　　搞得李沫有点儿摸不清头脑：“不是都说了今天我给你加油吗？你下午没有比赛了？”
　　其实也没有什么加油的意义………主要就是想让你看比赛。
　　李沫的理解可能和唐哲表达的意思有点儿偏差。
　　“你这出个门还专门化个妆打扮一下，我还以为你下午还有约呢。”
　　“虽然我记得我说了给你扎场子要稍微打扮一下这件事儿………”
　　稍微用手抵了抵下巴………李沫看着唐哲刚才那一副紧张的样子，突然就有点想开个玩笑：“你应该是忘了，那你是不是以为我要跟谁去约个会？”
　　“哪有？”
　　不承认。
　　“什么哪有，我不管跟你还是诗诗和婉婷，以及黄子音他们出去可都从来不会主动化妆的，你肯定以为我是要见………要和谁约个会。”
　　说完还顺便补充了一句：“不然你干嘛那么紧张？”
　　“得了吧，你是个什么德行我清楚得很，别说怪话了，憋开这种玩笑了。”
　　唐哲一开始的确是有些紧张，毕竟他真的忘了李沫那句话，所以看到李沫这么积极化妆打扮，自然是会联想到她要专门去见谁。
　　但转念一想，再加上李沫这一波十分刻意的语气和神色，果断起到了反作用，反而让唐哲看出来了这个小坏蛋想要试图调笑他一手。
　　所以直接选择伸手按头挼，灵魂吸取大发顿时让李沫发出了惨叫，并失去了反抗能力。
　　“小样。”
　　“你们都这么喜欢把我的头发弄乱吗？”
　　李沫满脸委屈地捋着自己的头发，这家伙简直就是自己的发型杀手，头发越来越长了，也越来越难打理，这家伙还每天给她找不痛快。
　　以后见到这家伙是我女神伸手绝对要上嘴咬。
　　“哪儿弄乱了？这不随便就可以捋下去吗？”
　　来得早不如来得巧，唐哲此刻再次伸出手，正好撞在了枪口上。
　　“咯嘣！”
　　“我超！”
　　身体感受到了危险下意识就将手收了回去，李沫的嘴下一秒就到了他原本手在的地方，并且上下两排牙齿发出的碰撞声十分明显，听得他一阵后怕。
　　“你是带着把我手废掉的想法咬的吗？？”
　　太吓人了这也，完全不像是可以收住力的样子。
　　“谁叫你老是把我的头发弄乱，这都是报应，你再挼？再挼一个试试？”
　　“你就不能温柔点儿吗？明明长得这么好看性格能不能不要这么恶劣啊，兄弟我是不是迟早栽在你手里？”
　　“我乐意，别人想叫我恶劣我还不理他们呢，你应该珍惜。”
　　这倒是实话，毕竟李沫的这一面只表现给朋友面前，唐哲尤其明显。
　　“哎………”
　　十分无奈。
　　这个丫头，对待唐哲，温柔和好感看来暂时无法并存。
　　如果出去对唐哲失望而爱答不理的样子的话，半年前的温婉般的李沫简直就是女神。
　　问现在这个就是一只小野猫。
　　还是那种会掩饰自己的小野猫。
　　折腾了那么久，两人来到运动场的时候，唐哲的八百米比赛已经要开始了，而李沫这个丫头到了运动场，瞬间整个人都气质都变了，上一秒好像要咬死唐哲，下一秒就乖乖巧巧地坐在了观众席，目送着唐哲去热身处。
　　希望水带够了。
　　确认了一眼自己包里的内容，自己的东西上面盖了一层毛巾和两瓶矿泉水，她这包并不算太能装，所以两瓶矿泉水是极限了，还不够只能去超市买。
　　记得高中运动会，这个人比完赛休息过后之后甚至会一口气干完一整瓶。
　　算了，十点半开始比赛，比完赛抖奔着十一点去，准备吃午饭了，总不能让他喝水把肚子喝饱是吧。
　　懒得想那么多有的没的，李沫干脆把手机也一并丢进了包里，手臂抵在大腿上 撑着脸往下边儿跑道看。
　　位置很好，正好可以看到起跑线，唐哲也在起跑线最显眼的位置，也就是正中央热着身。
　　这小子，虽然没有和那些体训生一样经历过专门的锻炼，但看上去还有模有样的，一副在比赛开始前就已经赢了的样子。
　　这么胸有成竹，想必是觉得已经拿下了………噫。 
　　李沫撑着脸盯着唐哲一动不动发呆，对方也一样，时不时也会回头看两眼在观众席上边儿地李沫。
　　还笑得十分开心的样子。
　　“要是预赛就寄了我看你怎么办。”
　　唐哲地运动天赋喝身体素质极强，这是大众的认知。
　　但相对的，除了唐哲自己，也只有李沫知道现在他的运动量要比以前小很多了。
　　啊———
　　算了，还是下去接他好了。
　　和高中比起来，大学的运动会确实寒碜都没有什么人愿意去围观，更不可能被围得水泄不通，此时运动员已经开收据尽数进入跑道，到自己的道子上准备了。
　　这么一看的话………
　　八百米其实仔细算一算并没有多远，按照高中的速度，大概跑完也就三分多钟，有的人甚至还能冲完凉全程。
　　“加油哦。”
　　所以，观众席地凳子还没有被捂热，李沫就已经下来站在场外等着了，刚要到起跑器的唐哲一件李沫突然就来了，显示一阵发愣，随后竟然是一个大声的“好！”
　　太大声！简直让人听不见（物理）！
　　“你小声点儿………这么激动干什么………”
　　“待会儿等我一下吧沫沫，待会儿跑完休息下，我们一起去吃午饭。”
　　明明刚吃了早饭没多久………但还是点头：“好啊，反正我今天一天都时间都是你的。”
　　“ok！”
　　“那你待会儿能帮我带瓶水不？我忘记买了………”
　　“我都带了，还有毛巾，放心吧。”
　　“唔唔唔！感动！”
　　毛巾和水瓶都是唐哲在沙发上玩手机的时候装的，他不知道也正常。
　　可是着都快开始比赛了，在中间跑道但唐哲还和场边的李沫你一句我一句的，把空气都变粉了，终于有个哥们儿撑不住了。
　　他是汉语言另一个班都，唐哲也算认识，所以也没客气，直接对着唐哲大喊：
　　“超，你特么！搁这儿叠buff的啊。”



第81章 81.硬了！
　　不知道是不是因为叠了buff的原因，唐哲跑得好像还挺快的，特别是最后一点儿距离，李沫搁重点线站着，这人冲刺基本是对着她酒冲过来了。
　　无奈李沫可没有把握能接住这个家伙的肉蛋葱鸡，侧了侧身，躲开了致命冲撞，让唐哲扑了个空。
　　差点儿来个狗吃屎。
　　“塑料兄弟！”
　　扑空扑倒在地上的某人一脸悲愤地望着李沫。
　　“一身臭汗谁想接住你，而且你这一下撞过来我不废也得摔个半死………喂，你………”
　　本来还一边嘲笑着唐哲的滑稽样一边拿水和毛巾，但是将注意力转移到这个家伙脸上的时候，突然发现了对方视线的不对头。
　　“啧，长裙看不到。”
　　“我这一脚下去不知道能不能废掉你。”
　　果不其然，被唐哲的变态举动弄得有点儿恼火，李沫懒得跟他废话那么多，抬起带着一截矮跟的皮鞋对准某人头部（，就准备来一记狠的。
　　“别别别！我错了！”
　　这眼神绝对不是在开玩笑。
　　但他是开玩笑的啊，李沫这裙子都特么倒小腿了，这么长的裙摆谁看得到啊，又不是直接躺她两腿儿下边儿………
　　一个翻身，撑着地面爬起来，耍了个宝，更累了，气喘得有点儿猛，就算李沫继续追杀他也跑不掉，干脆不动了。
　　“把汗擦一下。”
　　好在李沫没有继续危险的动作，唐哲视野一黑，毛巾被无情地扔到了脸上。
　　“太久没锻炼了，稍微有点儿菜。”
　　其实最后半圈都有点儿想摆了，但又看到李沫就在终点线把他看着，所以稍微努力了一下。
　　结果就是累得不行。
　　“你已经变成一个铁废物了，还好是八百米，要是跑一千五………哦说起来，大学应该是有三千米来着。”
　　“算了算了，确实是有点儿累。”
　　回到观众席，接过李沫递来的已经扭开的水瓶就开始吨吨吨。
　　刚上大学的时候，他看到过一张表情包。
　　普通人类的智力和体力巅峰，大概就是在高中的时候，只要一到大学，随着时间的推移………
　　他莫名感觉这才半年不到，他已经距离完全退化不远了。
　　上大学其实是一个退化的过程吗！（悲）
　　“待会儿休息好，就先去外面把位置占好吧，你说的去外边儿吃我就不买菜了，去那边的盐都菜点几个小菜随便解决了，我给黄子音发个消息。”
　　见唐哲喘气逐渐均匀，李沫也差不多计划接下来的事儿了，反正唐哲下一场比赛还在下午，和高中那时一样的跳高，还有八百米的半决赛。
　　唐哲现在是他这一组的第一名，半决赛基本稳了，甚至不用去等主席台那边播报，除非另一组的前六名都比他跑得快。
　　“哦对了，你可以把谭杰他们也叫上，他们一天到晚窝在宿舍里等你迟早也变成废物。”
　　“他们本来就是废物，都不需要变成。”
　　无情地摆了摆手，唐哲一看就不愿意叫上他的室友一起出来吃饭。
　　不仅如此。
　　“就咱俩出去吃呗，叫那么多人干什么。”
　　“………总感觉你这个家伙心怀不轨。”
　　叹了口气，但想了想，还是点头接受：“行吧，那我不叫黄子音了。”
　　其实消息已经发出去了，但是没有办法，可怜的黄子音，刚问了句多久，在哪。
　　就被李沫回了一句：“算了，你中午一个吃吧，唐哲叫我一起，晚上我再叫你（无感情）。”
　　工 具 人 。
　　消息刚发出去没多久，黄子音的电话就来了。
　　“等下哦我接个电话，可能有点儿小麻烦。”
　　莫名有种不好的预感。
　　“李沫你这个重色轻友的女人！亏姥娘还特意给你们留二人空间！我超我都开始洗白白准备出来吃饭了你就这么对我的吗？？我宿舍可没有人帮我带饭啊！她们人都不见了！等我洗完澡出来哪儿都被占满了我怎么吃啊！喂！再怎么着给我——”
　　“啪。”
　　挂掉，吵死了。
　　“好了，解决了。”
　　挂掉黄子音的电话，世界瞬间就安静了，走过去把唐哲喝了一半的水瓶放进包里，再把毛巾装进早就准备好的塑料袋里绑好一起塞进去，就对他说：“走吧，还是去吃盐都菜？”
　　“咱俩去吃什么盐都菜啊，没啥意思。”
　　看了看时间，他寻思了一下，下午的跳高要等到三点半才开始，时间还很充裕，所以没有必要一定要在学校门口就近吃。
　　“前边儿万达广场吃的还挺多的，咱去那边看看吧。”
　　“诶———”
　　好远啊。
　　虽然不算特别远，但好歹也有个两三公里地路程，过去要好久。
　　要不然为什么说体能越来越差，如果是高中的时候，两三公里的路程走路或者骑车就过去了那个时候。
　　但现在一看到两三公里，整个人瞬间就不想动了。
　　打车浪费钱，坐地铁更傻卵，坐过去还得花点儿时间往回走一段路。
　　“太远了………算了吧。”
　　“没事儿，咱打车过去，喏。”
　　很显然是不想让李沫说他浪费钱，还特意把网约车app打开给她看：“我这儿有两张八块钱的抵扣券，过去四舍五入就是不花钱，但是等过两天不用就过期了也浪费。”
　　“嗯………来回就是只花两块钱………比骑车还便宜一块………”
　　骑单车的话单程一块五来回就是三块，确实划算！
　　说起来她是不是太抠了？
　　“怎么说？这不冲一波？”
　　“可是，在那边吃也很………”
　　“哎呀，不要这么纠结了行不大小姐。”
　　李沫还在犹豫，唐哲见软的不行直接来硬的，直接起身一把把她手臂拉着就往运动场外边儿走：“前两天卖了点儿游戏素材赚了一笔小钱，拿来吃顿好的正好。”
　　而且老妈给的泡妞经费还多着呢。
　　“拿来存着啊你这个败家子！”
　　“存着也是给你用的，影响什么？”
　　听到李沫的话，唐哲当即就转头，十分认真的对着李沫来了一句直球输出。
　　“你………你在说什么啊………我又不需要你养………”
　　“再不快点儿那边也没有位置了，好了别废话了，不然我可采取强制措施把你抱上车了你信不？”
　　磨磨唧唧的！
　　“去就去嘛，你吼那么大声干嘛嘛………”
　　终于老实了。
　　这丫头真就是属于纯纯的吃硬不吃软。
　　看来以后得多硬气一点儿了。



第82章 82.自取其辱了属于是
　　而且现在这种情况，算不算是某种意义上的………约会？
　　“看………看什么？”
　　感受到旁边传来的视线，李沫有些无可适从地看了眼旁边的人。
　　“没什么。”
　　第一次跟刻意打扮过的李沫一起出门，这种感觉确实有点儿………
　　爽啊。
　　身边来来往往的人有的会时不时瞥一眼自己和旁边的女孩，他甚至有一种自己是带着一个极品女朋友出街的成就感。
　　简直不要太自豪。
　　但李沫就不一样了，不知道为什么这会儿跟唐哲两个人出门气氛总感觉有点儿怪怪的。
　　以前单纯的把他当哥们儿的时候跟他两个人单独出门都不会这养，就很正常的跟朋友出去玩儿，完全没有什么往其他方向想过的时候。
　　现在这样，总感觉有点儿像………
　　约………约会？
　　对，特么的就是约会！
　　很显然，李沫也想到了这个点，霎时间更不好了。
　　就是出来吃个饭，咋就搞成这种感觉了，而且自己还专门打扮过一番，这完全就是像一个为了约会而刻意打扮化妆的女生嘛。
　　搞得跟是自己自愿出来白给的一样。
　　“吃点儿什么？”
　　不知不觉已经在着商场里边绕了一圈了，唐哲见李沫这么长时间没什么反应，最后还是自己问了一下。
　　“啊，啊？”
　　吃什么？
　　她不知道啊。
　　李沫听得一头雾水，tnnd她光忙着胡思乱想了，绕的这一圈她压根儿就没有看过有什么吃的。
　　“随便。”
　　折中一下，回了一个万能答案。  
　　“好好选啊你这丫头，难得出来吃一顿要是吃不喜欢吃的那可太蠢了。”
　　这家伙就不会好好说话吗？？
　　“那你选，窝喜欢吃什么呢知道的。”
　　好，现在送你一个送命题，自己猜去吧你。
　　“那首先排除辣的玩意儿。”
　　“喂！”
　　她挺喜欢吃辣的还。
　　“不太过分的话倒是无所谓，你一到外边儿就喜欢吃荤腥的东西，吃多了回去又得肚子痛。”
　　好的，这个送命题很好地被这家伙给送回来了。
　　确实，她在家里的话自己做的都是很清淡也很简单的饭菜，吃着确实健康，也不太害怕长胖，但是到了外面，肯定会解除封印，平时吃得越清淡，出来就吃得越狠。
　　毕竟平时憋太久了不是。
　　“我选的话那不介意咱去吃一顿松茸鸡汤饭。”
　　像是故意的一样，他用拇指指了指身后的一家鸡汤饭。
　　看名字就是到里面的东西油气有多么的少。
　　这还不如在家里自己做一锅汤泡饭喝了。
　　“那芝士炸鸡锅？”
　　“你是想腻死我还是想胖死我？”
　　虽然想吃油气重的，但芝士配炸鸡………
　　算了，这热量太恐怖，而且芝士吃多了肯定会很腻，又超出了她的接受限度了。
　　“去吃拉面吧………”
　　哎………
　　烤肉想吃，火锅想吃。
　　走着走着，甚至想去试试牛排，但看上去挺贵的，还是给唐哲省点儿钱，牛排一份就几大十，吃拉面不香得多？
　　“确定？”
　　“确定啦！快走了！”
　　再拖下去她都饿死了。
　　这一层全是吃的，香气满天飘，闻着就饿。
　　“好吧好吧。”
　　拉面就太随便了………
　　不过这一家虽然主营拉面，但还算是半个日料店，就当吃一顿日料好了。
　　“想吃什么？”
　　一进店里，就在服务员姐姐的带领下在一个双人座上坐下，唐哲二话不说直接扫码点餐。
　　“嗯………”
　　拿着手机嚷李沫瞅了半天，她愣是没有选出来，最后只好把手机交给她让她自己点。
　　“你先把你要吃的点好，我慢慢选。”
　　谁知李沫却让他先点好。
　　看着这家伙不怀好意的笑容，唐哲自然看出来了这人心里绝对在计划着什么小九九。
　　但又看不出来这家伙到底在想什么，他也只能叹口气，快速选好自己要吃的东西，然后再交给她。
　　当然也选了一些李沫可能会想点的。
　　“我点好了，你选吧。”
　　“ok～
　　哼哼。
　　目的达成。
　　这家伙的支付密码李沫老早就知道了，贼兮兮地捣鼓了两下，就直接点了支付之后，才交给唐哲。
　　“点好咯，懒得麻烦你，我直接点单了哈。”
　　“这么猴急干什么。”
　　接过手机，唐哲这才算是明白这丫头在计划什么了。
　　绝对点了一些她在自己面前点自己肯定会逼逼叨叨上东西，不过已经晚了，没办法。
　　希望她自己到时候不要后悔就是了，他也懒得看。
　　“吃完可能还有一点儿时间，要不要去逛逛？逛街逛商场啥的，顺便看看有没有想买的东西？”
　　这家刚开学的时候去楼上商场买宿舍要用的一些东西的时候来过，上菜挺快，以他俩的进食速度，吃完可能才两点过出头，打车回去还得有一个小时都空闲。
　　所以才会问她要不要去逛逛，想多陪她玩玩的同时顺便消消食。
　　“我不要，好麻烦，好累。”
　　“怪了，你们女生不都习惯在外边儿逛老半天吗？”
　　这家伙竟然会拒绝！
　　“什么我们女生啊，我跟其他女生又不一样。”
　　李沫白了他一眼：“而且就算是普通女生也有不喜欢逛街的啊。”
　　要说到底的话，她就是一个铁宅女，懒，废，宅，出门不想动，逛街更不想动，除非有人一起。
　　顶多去安静的咖啡厅坐一下午，看会儿视频写点儿东西听点儿歌，极限了铁铁。
　　哦，不过有人报销她一整天的所有购物消费倒也不是不行（
　　“有时候还是得多出门逛逛………”
　　这丫头再这样下去不行啊，一直宅在家里就算是在做正事儿也迟早会废掉的啊。
　　“我尽量………”
　　有时间就去咖啡厅，这段路程应该算是………锻炼过了吧？
　　“您好，你么点的豚骨叉烧拉面和地狱拉面。”
　　此时，服务员姐姐端着托盘来了，将两碗拉面放在了桌上。
　　“还有炸虾天妇罗和盐酥杏鲍菇，其他的马上给你们上，请慢用。”
　　“谢谢～”
　　耶？这小妹妹笑得真甜。
　　服务员小姐姐被李沫乖巧的道谢治愈了一手。
　　但唐哲确是被干麻了。
　　“你能吃？”
　　这拉面光是味儿就蛮冲的，他闻着都不禁皱了皱眉。
　　“没问题，拉面能有多辣？我听她们说过这拉面也不算辣来着。”
　　李沫倒是挺自信，直接拿起筷子，端着碗第一时间就整了一口汤。
　　“！”
　　脸瞬间变红。
　　“水，水………”
　　“………你还是吃我的吧。”
　　预料到了。
　　这人就是跟他对着干。
　　喜欢吃辣这事儿不假，不如说他们这片的大部分人都喜欢吃辣。
　　不过喜欢归喜欢。
　　但李沫她吃辣很不行啊。



第83章 83.还好爷技高一筹
　　唐哲说跟她换她宁死不屈。
　　打死也不换，愣是倔着把一整碗拉面吃完了。
　　其实唐哲也尝了一口，是挺辣的，比普通的地狱拉面要辣的多。
　　这丫头指不定特别标注了要加料，不然不会这么夸张。
　　这不活该吗这不，说她自取其辱吧。
　　“看吧，叫你作死，这下舒服了？”
　　吃完过了好一会儿李沫还没有缓过劲来，唐哲迫不得已，看了看四周，随后把她带到一家奶茶店前面。
　　“喝哪个？”
　　“喝多了胖………”
　　“。。。。。”
　　为什么这么在意身材啊。
　　在很多地方可能是因为特殊情况，李沫和其他女孩子的差别挺明显的，但偏偏在身材这方面，对胖瘦异常执着。
　　在没见这丫头为自己前边着过急？太贫了也。
　　“那我买了，给你转两块钱，前边儿左拐，便利店买瓶怡宝，那玩意儿喝了不胖。”
　　“我要原味奶茶加椰果，少糖少奶多茶去冰。”
　　瞬间缩了缩脑袋，顶着那张红扑扑的小脸小声哔哔。
　　“这就对了嘛，又不是每天都喝。”
　　就算再注意迟早也会被他养得白白胖胖的，不如一开始就不这么墨迹。
　　就是这要求稍微有点儿多。
　　“你的呢？”
　　等了一会儿后，店员将奶茶递给唐哲，后者交给李沫以后就带着她转身就走，李沫傻乎乎的直接开嘬，嘬了两口这才反应过来对方好像只给她买了一杯。
　　“我不喜欢喝奶茶，你知道我不太愿意和太甜的东西。”
　　“我这个又不甜，你少糖就可以了啊。”
　　她似乎对自己的客制化很自信。
　　“真的？那我试试，可以不。”
　　“可以啊，这有什么不可以的。”
　　很显然李沫并没有理解到唐哲的意思。
　　只见这人埋头对着她的吸管就张开了深渊巨口，然后猛吸了一大口。
　　“我是让你重新去买一杯不是来喝我的啊！喂！你温柔点儿行不行啊！”
　　尽管不是自己买的，但看到这货把自己的奶茶一口吨了老长一截，说不心疼都是假的。
　　她平时可是很少买奶茶喝的，难得一次！
　　虽然不是自己买的x2。
　　“这个还行，就是茶味儿稍微重了点儿，我还事直接阔落好了。”
　　“少喝可乐，会上瘾的，我最近都很少喝。”
　　“好好好，我下次卖雷碧行了吧。”
　　“雷碧也少喝，一样的。”
　　虽然感觉自己像个老妈子，但唐哲在运动会上的表现，情况已经说明得很明显了。
　　他高中可是一个妥妥的自律高中生，体能上虽然不说拔尖，但和高中体训生比起来都算出类拔萃的。
　　但现在反向自律了半年，他已经有点儿转职变成肥宅的迹象了。
　　必须得有个人监督。
　　除非他觉得自己烦了………
　　“我这杯奶茶已经是计划外的糖分和脂肪了，短时间内肯定会忍住不喝的，你也多少自律一点嘛，不说像高中那样，但变成肥宅了可没有女孩子喜欢你………”
　　继续唠叨，顺便将吸管放进嘴里，又嘬了一口。
　　嘶………
　　等下，不对头。
　　总办觉自己这边有哪里不对，但又说不上来。
　　“彳亍，听你的，我以后顶多和苏打水！”
　　唐哲开玩笑一般回头瞥了李沫一眼。
　　顺便还下意识地看了下这人正含着吸管的小嘴。
　　对！就是这里不对！
　　发现了对方的小眼神，李沫总算是发现了哪里不对。
　　而且也彻底领会了刚才唐哲说的意思。
　　他是一开始就打定主意要喝她的了！
　　以前李沫是男生，虽说长大了以后回想起来有点儿gaygay的，但对于穿一条底裤长大的两人来说，也不算是有什么太大的问题，顶多给他一碇子。
　　但现在她是女生，那不就是………
　　tm的间接接吻！
　　最主要的是她第一时间没有反应过来，直接就把自己“初吻”给献出去了。
　　“想啥呢？差不多回去了。”
　　思绪被强行搅成了一团棉线，但唐哲及时开口打断了她的头脑风暴。
　　但这个表情，tnnd，绝对是tmd看出来了她tmd现在正tmd害羞着呢。
　　“你讨厌死了！不理你了！”
　　但那能咋办嘛！打又打不过！
　　只能甩手铆足劲对着他的胸膛来了一巴掌，随后气呼呼地快步穿过唐哲走在了前面。
　　“咋了咋了？又咋了？”
　　唐哲赶忙两三步跟上去：“不就喝了口奶茶嘛，都哥们儿不要在意撒，不行我再给你买一杯，好不好？”
　　“不是喝没喝的问题——”
　　“不是你说我可以试一试嘛。”
　　假装委屈，试图让李沫自己觉得委屈。
　　“我又不是叫你这么试，我说了我是叫你自己去买一杯！”
　　“你又没说清楚………”
　　“你———啊，算了！”
　　不得不说唐哲是成功了，李沫越跟他争越没有底气，最后确实觉得是自己理亏，打又打不过，说又说不过。
　　干脆直接开摆，对对对，您说的都对。
　　唐哲这边倒也挺开心的。
　　李沫虽然很明显是害羞起来了，但也并没有表现出特别抗拒的样子。
　　就只是单纯的被调戏了一波所以很害羞，也没说讨厌。
　　说明他一直以来的操作方向是对的，已经看到了一点希望之光了。
　　总而言之就是有戏。
　　“别走这么快，一会儿岔气了，累不累？要不要我现在叫个车咱打车回去也可以，还有张券还没用。”
　　不过话虽那么说，哄还是得哄的。
　　她喜欢一个人闷着生闷气，现在只是害羞，要不把她哄好的话，回去铁定会一直想这件事儿，然后觉得越想越亏，最后发展成生他的闷气，两天不跟他说话啥的。
　　所以女生在情绪这方面还挺复杂的，比较难搞。
　　“不用，你留着之后用也行，别犯懒了，走回去！消食锻炼热身，你下午要是输得很惨我可不跟你一起丢那个人！”
　　“好！就冲你这句话，我特么直接拿俩金牌好吧！”
　　“…………只要你不要白让我吹一下午冷风。”
　　“好说！爷向来说到做到！”
　　这不，趁这个蠢姑娘还没来得及生气，赶紧把气氛掰回来，她只要像这样扭扭捏捏地回话，那没问题了。
　　麻烦是麻烦，但还好他技高一筹。



第84章 84.好！
　　笑死，结果这人根本就不行。
　　嘴上说得很凶，结果一到比赛的时候，下午两个项目全部寄了。
　　都是惜败，跳高确实没办法，自己的体重和体能弹跳力啥的都是因素，而正在往肥宅方向窜的唐哲没有掉出前三已经不错了。
　　跑步还能拼一把，但毕竟是长跑，而且两个项目的间隔时间太短了，李沫给这人阻止了。
　　最后是小组第二，三另一个小组的第三名也比他要快一点。
　　这能怎么办嘛。
　　“没事，决赛的时候再乱鲨他们。”
　　李沫笑着拍了拍他都肩膀，看上去喝之前说的不一样，并没有因为唐哲糟糕的表现而不高兴。
　　因为她看得出来对方确实是十分努力了。
　　但这不是热血漫画，并不是有信念有努力就一定能发生奇迹，他想拿第一，其他人也一样想拿第一。
　　“对不起沫沫，我太废物了。”
　　“我拍死你哦。”
　　这人稍微被教育得有点儿自闭，但李沫听到他自暴自弃的话嘴一撇，又是一巴掌拍了上去：“就这么点儿小事儿你就自闭了？我都说了只要是真的努力过，不管结果怎么样都能接受。”
　　谁叫你上了大学以后整个人在生活上就变懒了，又不是体训生，到运动会肯定会被军训撒。
　　真的是。
　　“我明明都承诺过了。”
　　“………没事。”
　　原本以为他那样的说话方式，多少带点儿开玩笑的性质，但没想到，他竟然真的是下了一个男人的承诺。
　　这………
　　说实话，李沫有点儿为难。
　　虽然很不想让他太在意，但对方十分在意自己却显得一点儿都不在意，就完全对不起他那股认真劲。
　　“下次，有机会再赢给我看吧。”
　　李沫很小声地说道，莫名感觉说这样地话怪怪的，所以随后立马又补充了一句：
　　拍了拍他的肩：“你看看，你都肥宅了这么久了，还能进前三，多少算赢麻了！”
　　“沫沫，讲真的你确实是有些………不太会安慰人。”
　　看到这丫头手忙脚乱的样子，唐哲多少觉得有些好笑。
　　典型的可可**没有脑袋，还很害羞。
　　“你这家伙，我明明是很认真地想要安慰你的，怎么突然又开始调笑我了啊？”
　　还真的不能给这个人好脸色！给点阳光就灿烂，脸皮真厚。
　　“没有调笑啊，我也是在很认真地想要给你建议，小弟的内心十分脆弱的，但要安慰好，方法也很简单。”
　　“说。”
　　接下来没有比赛了，差不多也该回去休息休息准备做晚饭了，李沫把东西收好，准备溜溜球。
　　“只需要沫沫姑娘的一个亲亲，孩子就能会瞬间回满状态，没有后遗症的那种哦。”
　　“滚呐！你这是嗑药吧！还要耍榴芒！真不要脸！”
　　最近唐哲的不要脸程度突然一下就上了好几层台阶，李沫直呼有点儿受不了，他就好像是一下子被打通了任督二脉一样，有时候还强硬的不行，但就算是李沫自己也知道，他这样反而能把自己吃得死死的。
　　做重要的是她自己竟然还不怎么排斥。
　　完了。
　　这感觉就像当时她对唐哲产生那种感情的感觉差不多。
　　明明之前一副“你随意，反正我不上套”的样子，现在如果这么快就被他泡走了就太没面了。
　　而且回想到之前，醉酒醒来和他单独在家里，莫名地想要赖着他的样子。
　　呜呃。
　　这臭男人该死的魅力，让她多少有点儿蚌埠住。
　　而且再转念一想，如果她真的被唐哲泡走了，有他那个虽然直但了解自己，而且很会哄她，还有很多年感情基础的男朋友，或许真的不错，而且如果是唐哲的话，也不会有其他女生找到一个很帅的男朋友那种若有若无的不安感。
　　毕竟这个人看上去帅，无奈一点儿女人缘都没有。
　　就像她说的，唐哲那个鸟样，也只有她能忍受得住，换其他女生早被气死一片了。
　　但是但是！
　　她其实也没有什么找男朋友的想法啊。
　　特别是唐哲，虽然是有那么一点点的感觉，唐哲自从上了大学也不像高中那样，还很会关心她，会去弥补高中时候的事，可是她………
　　这个人干嘛就偏偏就赖着她啊，明明是个半路出家的，都不嫌………恶心的嘛这个人。
　　她自己都觉得如果他俩交往都是耽误那货了，真的，蠢死了。
　　“沫沫，想什么呢？”
　　“没什么。”
　　“说起来你不是打算回家吗？”
　　哎呀？
　　心里一直在胡思乱想，不知不觉她竟然都跟着唐哲往校门反方向走了好一会儿了。
　　“哦对那我回去了。”
　　发现走错路，李沫转身打算回家。
　　现在买菜已经有点晚了，算了………
　　回家煮点速冻饺子吃算了。
　　“行。”
　　这次唐哲没有挽留她，而是走进了一边的篮球场：“还早，我就先去打会儿球。”
　　“你什么时候约的？”
　　大学的话，平时跟唐哲走得比较近的人应该不会有喜欢打球的吧。
　　“刚刚，我叫了刘辉麟，他有篮球，顺便把那两个肥宅一起拖下来，快到了应该，再过二十多分钟左右学生会体育部的也有人要来。”
　　“………那我也玩玩。”
　　先是只有他宿舍几个人应该没有什么问题。
　　好久没有打过了，她以前也是一个经常在篮球场上挥洒汗水与青春的阳光男孩。
　　而且听说这学期的体育测验是投篮，多少还是先练练手。
　　指不定她会是他们班女生里唯一一个及格的呢。
　　“行。”
　　虽然有些奇怪，但看着突然来了些兴趣的李沫，唐哲也不好打消她的热情，两人在场子里等了五分钟，刘辉麟就踹着两个不情不愿的肥宅到了。
　　“李沫也在？要打比赛不？”
　　“她打比赛，跟你们几个大老爷们儿，还不被你们欺负死。”
　　刘辉麟的问题还没等李沫自己回答，唐哲自己就先护起来了。
　　他可舍不得李沫和这么一群大老爷们儿在篮球场上搞身体对抗，伤到了怎么办。
　　“我先投两颗玩玩可以吗。”
　　不过他说的也有道理，李沫难得没反驳，打算先试试手感。
　　“这有啥可以不可以的，随便玩。”
　　大方地把球递给李沫，见对方小心翼翼的样子，李沫心里有点儿不符，当时就站在罚球线后，运了两下，就做出了一个还挺标准的投篮姿势。
　　“哟，专业啊。”
　　吹起来了家人们，除了唐哲，其他人确实都没想到李沫看上去还是个老鸟。
　　哼，那还用说。
　　某人心里暗自得意，嘴角一翘，随即手腕发力，潇洒一投。
　　“好！”
　　唐哲当场拱火。
　　“经典三不沾！牛！”
　　确实，就算离篮网都有好一段距离，这球有气无力地划过一道抛物线，无情地砸在了球框地柱子上。
　　“力气小不行啊！闭嘴！”
　　伸出手当场捏住唐哲腰间就开拧，把丢大脸的气全撒在了这个拱火的家伙身上，直到听到这人实在忍不住发出的惨叫，才稍稍解了气。
　　活该！



第85章 85.拒绝（
　　不过也多亏了那一次，至少他们下午养成了个小习惯了。
　　毕竟体育只有大一有，而且结课时间要比其他科目要早一个月。
　　所以当时距离体育结课测试不到一个月的时间，在结课以前，这些人倒是会三天两头往篮球场跑。
　　李沫也偶尔会跟他们玩儿一会。
　　在体育部的那群运动男过来之前，毕竟李沫跟他们打比赛搞什么身体对抗那肯定是比不过的。
　　就算有技术，但是………
　　现在没有了。
　　笑死，太久没摸过球，而且肥宅了很久，根本打不动。
　　但也不是无用功，李沫每次就搁那儿投球，考试的要求是投进十颗球，进三颗。
　　在准头方面，手感练好了不少，而且他们后面才知道，女生是可以离得更近一点投的。
　　捡到便宜了，那么近，十颗进三颗不是有手就行？特么直接进六七颗好吧！
　　于是，在考试的当天，李沫快乐地烦了车。
　　考个试一群人把她盯着，而且那群蠢蛋还在场边搁那儿尬吹，她手抖啊！
　　看上去那投篮的姿势还有那么一点儿意思，结果准头反而离谱得不行。
　　刚好三颗，而且还是随后一颗搁篮筐上蹦哒了半天，滚进去的。
　　一开始装得有多自信，最后脸就丢得越狠，以后再也不装逼了，太蠢了。
　　如果说给高中的那群人听，他们绝对还会怀疑她是不是李沫，笔试科目每节课重点都有认真听，反而体育才是她唯一一个担心可能会挂科的科目。
　　所以虽然很丢人，但至少在这一科目是及格了，很不错了。
　　再一个月以后，面对突然一下就糊在所有人脸上的一大堆结课测验知识点总结，李沫完全没有一点儿压力。
　　唐哲好在在李沫的点通下开始注意学习了，后边儿也是一如既往地考出一片高分，就黄子音还有唐哲那群室友到了个大霉。
　　这群人属于上课完全不听的类型，上了一学期的课，就连这学期的那些课讲了些什么都不知道。
　　复习（背答案）的时候自然也是一头雾水，根本就找不到重点，若不是唐哲和李沫大发善心，给这些不让人省心的家伙标了下重点，这群人只能把所有的东西全部背下来了。
　　最后好歹勉强算是全员上岸。
　　太危险了。
　　“沫沫，你打算什么时候回去？”
　　大学嘛，所有科目考完试基本算是放假了，就算还没到学校的正式放假时间，但继续留在学校里也没做的，大家一般选择提前回家。
　　要不就是约着三五好友在等着学校正式放假日的这几天到处浪一波。
　　很显然，李沫是前者，而唐哲则是后者。
　　唐哲其实算是被迫后者，室友约，没办法。
　　“我就这两天吧，反正都考完试了，回家陪陪爸妈。”
　　其实是没有事情干，不如回家。
　　还以为唐哲会找她一起回家呢，结果这个家伙有约了。
　　“我还说带你一起呢。”
　　“嗯？你们出去玩儿带我做什么？”
　　她其实也没有时间玩儿，本来打算在假期里利用闲暇时间好好把文整一下，最近忙着考试，感觉每天写的东西质量都差了一点儿了。
　　写起来都不得劲。
　　“你也可以把黄子音带上，如果要叫柳诗诗她们也可以，那群人说人多热闹好玩儿一点儿，只要是朋友都可以带上一起。”
　　“？”
　　等下。
　　这群人打算去哪儿玩儿？不是整天窝在网吧里自律？
　　“我问一下。”
　　她打断唐哲的话：“你们这是打算去哪儿？过两周可就过年了。”
　　“没打算走多远。”
　　似乎已经决定好去哪儿了，唐哲立马把地图软件打开，搜索了个地方，给李沫看了下。
　　“五十几公里，开车的话一个多小时就到了。”
　　“你们要住民宿吗？”
　　“昂，谭杰说他开学的时候去周边玩儿过，山里那间民宿环境很好，老板也挺好，推荐我们去玩儿一圈。”
　　大冷天的跑山里去玩儿？
　　“主要确实也是因为最近快过年了，去哪儿都是人挤人。”
　　就算这么说………果然还是不想去。
　　要出去玩儿的话，她其实更想跟他和柳诗诗她们去更合适一点的地方玩。
　　而且住民宿的话，她可能有点儿接受不了，酒店宾馆住着都挺难受的， 别说民宿了。
　　“算了，我就不去了，你去吧，好好玩儿，回家过年别晚了就好。”
　　怎么突然一脸嫌弃？
　　唐哲感觉很奇怪，李沫一开始都好好的怎么突然就嫌弃起来了？
　　“确定吗？不去？”
　　“不去，我回家多陪一会儿爸妈。”
　　“…………”
　　这丫头可能是单纯的觉得太冷了以及不想住民宿。
　　唐哲在心里判断着，这丫头的社交障碍什么时候才能好一点儿啊，明明以前是个社交牛杂症。
　　“那我陪你回家吧。”
　　“哎哎哎，你可别。”
　　唐哲想了想，还是打算陪李沫回家。
　　但李沫听到他说这话，反应巨大，一下就情绪有些激动地阻止了他的想法。
　　不过怕他误会，还是补充了一句：
　　“你愿意邀请我一起去玩，或者说陪我回家我真的很开心，但是我也不希望你为了陪我放弃掉你有原本应该有的社交。”
　　虽然谭杰他们只是一群单纯的**，但是为人说到底都很不错，可以深交的，唐哲上次放国庆的时候已经水过他们一次了，这次约好了再水一次他们肯定不舒服。
　　“我回去可以约诗诗她们，她们一直在叫我玩儿来着，但是没有时间。”
　　“…………好吧。”
　　其实就算她不用解释那么多唐哲也不可能误会。
　　但既然她都这么说了……”
　　“别忘了带点儿花露水啥的，就算是冷天山里………喂。”
　　本来还想说什么呢，但唐哲那只不老实的手又放上来了。
　　都说过好多次了！
　　“别摸了………头发乱了。”
　　不知道是不是这人摸她脑袋都经验老丰富了的原因，但不得不承认，他摸头她确实还挺舒服的。
　　但不能沉迷！会上瘾！
　　“好，以后我注意。”
　　意思是以后还有是吧！
　　“我们大概也就去玩儿三两天，学校放假那天我就立马回，你回家的时候小心哈，乖。”
　　“………我和诗诗她们一起回，安全得很。”   
　　这人是不是最近好像还很喜欢把她当个小孩儿一样哄？



第86章 86.有点过分了
　　“hello，老父亲老母亲，你们可爱滴孩子回来鸟～”
　　李沫要回家这事儿还没有跟老李头和王女士说过，毕竟比学校官方的放假时间要早了四天。
　　说跟柳诗诗和张婉婷她们一起回家其实是她为了让唐哲放心去玩儿骗他的，每个学校每个专业结课的时间都有一点儿差距，李沫今天回来的时候那俩还没考完试呢。
　　所以是一个人坐晚上都高铁回来的，想想都知道这个时候这对老夫老妻正在客厅里开着电视不看，一个玩儿手机一个坐按摩椅在客厅呢。
　　结果也不出所料，她悄悄摸摸开门然后突然哇地一下出现在家里，把两个老年人吓了一大跳，差点儿给他们送走。
　　“沫沫？怎么回来了？”
　　“不还没放假吗？”
　　两个人平复了一下小心脏立马就问起了情况，特别是老李头，他这两天正寻思着悄悄去宝贝女儿学校给她一个惊喜顺便接她回来呢。
　　计划得好好的，结果反而被这丫头给截了胡，回过头来给了他自己一个惊喜。
　　“已经结完课了啊，没事做我就回来了，这不为了多陪你们两天吗。”
　　得到的效果很满意，李沫嬉皮笑脸把行李箱和背包随意地放在边上，然后走到沙发前一屁股坐下去瘫上：“沫沫累了，瘫会儿。”
　　“吃完饭了吗，想吃什么妈给你做。”
　　女儿一声不响地回来王女士都没有准备，乐呵呵地关掉按摩椅打算出门买菜，尽管他们在家里已经做了晚饭吃过了。
　　“吃过鸟，在车站吃的面条。”
　　“一碗面哪里够？你肯定只点了一两吃吧，我再热点儿饭菜给你吃。”
　　就算吃了王女士也不放心，总感觉这丫头照顾不好自己。
　　典型的孩儿第一天回家的状态。
　　“哎呀不用了妈，我现在饭量小晚上吃不了多少。”
　　肯定吃不下啊，她吃的那家就算是一两搞得都跟外边儿普通面馆二两一样，可给她撑坏了。
　　………虽然价格也贵了几大块。
　　“你女儿保持身材好找男朋友呢，算了吧。”
　　看出了她的为难，老李头也开口帮她一起劝，就是这话多少带点儿酸味儿。
　　“我吃饱了撑的找男朋友干嘛？”
　　开始了开始了，理智和经验告诉李沫，这个时候应该赶紧溜溜球。
　　“不找男朋友你打算干什么？单着吗？”
　　果然，王女士开始了。
　　“我养我女儿一辈子都可以。”
　　“闭嘴你个老家伙，你忍心看着过两年你女儿朋友一个个都结婚生娃了就她还是个单身狗？你不想抱孙子我还想呢，再说了，你能养她一辈子？过几十年你我入土了她不还是一个人？说些什么屁话？”
　　王女士对着老李头就是一顿嘴炮输出，把他干沉默后又转而把矛头转向已经溜到行李钱打算偷偷回房的李沫身上：“还有你，你不上心吧，不着急吧，现在在上大学还好，等进了社会有了工作忙起来更没精力找，过了二十五岁有你后悔的你这个臭丫头！”
　　“不要急嘛不要急嘛！我还没想好！我还没准备好啊！”
　　“等你到了年龄姥娘天天给你安排相亲管你准没准备好！”
　　“啊啊啊啊别杀了！”
　　王女士输出太猛了，李沫有点儿承受不住，跟逃跑似的拖着行李箱回到了房间。
　　怎么也想不到这才上大学半年回家就已经有种要被催婚的迹象了。
　　“到家没。”
　　回到家里并没有第一时间洗澡收拾行李，而是一下趴在了很久没有睡过，但很显然老妈一直在搭理的床上，打算回复唐哲发来的消息。
　　说起来，老爸老妈为什么没有问她跟唐哲什么情况？
　　特别是老妈，平时跟个cp头子似的，这次咋一点儿反应都没有？
　　“到家了，我被催婚了。”
　　眼珠子骨碌一转，李沫既然想到了这一点，回消息的时候稍微打算开一个小玩笑。
　　“？”
　　果然，唐哲此时肯定一头雾水，没有理解到李沫的意思。
　　“我一回来就问我找男朋友没有，我说没有这老两口老着急了。”
　　“你要真的找了男朋友你确定你爸不把你男朋友腿打断？”
　　嗯，唐哲没信。
　　至少没全信，因为他比谁都清楚李沫的老爸是有多么的女儿奴。
　　对他都那样了，要是换成外边儿不知道哪儿来的野小子，他还不当场发狂？
　　“真哒！”
　　眼瞅着好像骗不到，李沫急了：“他虽然不太愿意，但是被老妈两三句给骂不敢说话了，老妈还说要给我安排相亲！”
　　“她就这么急着你嫁出去？？”
　　还是不太信，但李沫又接了一句“真哒！天地良心！”
　　唐哲就没有再回消息了。
　　李沫心想没什么毛病。
　　王女士真的说了要给她安排相亲。
　　不过说要在多少岁以后来着？
　　唐哲也没问是多久嘛，所以没有昧着良心说。
　　嗯，没有什么问题。
　　“我今晚就回来，你在家里乖乖等着。”
　　？？
　　喂喂喂不对头。
　　她要的不是这个反应啊！
　　她只想看到唐哲发现自己被家里“催婚”然后会有多着急，找点儿乐子。
　　这人怎么直接就回来了啊？？不是上午才出发去民宿吗？
　　原本好久没有在这张床上趴着过了，都有点儿困敷敷的，结果这一下直接把瞌睡给她吓没了。
　　“别别别！我开玩笑的！”
　　“？”
　　又给唐哲整不会了。
　　“我妈就看我不愿意找男朋友吓我而已………不要当真，真的没事，我就开个玩笑，你不用那么着急，好好玩。”
　　“真的是开玩笑？”
　　“真的，你好好玩，我这边真的没事。”
　　没回消息了。
　　把那句话发出去后，唐哲就再次不回消息了，比刚才还要等得久。
　　李沫见状，莫名有点儿心慌。
　　其实刚刚还奇怪的心里有点儿小开心，但现在她觉得自己是有种玩弄唐哲感情的样子了。
　　他对自己的感情是真的。
　　但自己拿这事儿开玩笑…………
　　有些过分了。
　　“对不起………不要生气了。”
　　最后决定道个歉。
　　只是这个道歉发过去，似乎她也算是默认了接受唐哲感情这事儿？
　　应该没有这么夸张。
　　李沫心里安慰了一下自己。
　　她只是为了自己拿唐哲感情开玩笑这件事道歉，不想让他继续因为这事生他气了………吧？



第87章 87.你是谁啊！
　　“沫沫，你下午是要跟朋友玩对吗？”
　　“对啊。”
　　柳诗诗和张婉婷在李沫回来的第三天，也就是唐哲回来的前一天回来了。
　　嗐，就是今天，李沫正在洗漱呐，她俩一点过到站，李沫要去接她们，然后下午直接出去玩。
　　这俩怕不是要拖着俩行李箱出去玩，不过李沫懒得管，她们既然说要玩她就听安排。
　　“我和你爸爸晚上要去外面吃饭，和一些生意上的朋友吃顿过年饭，你要一起去吗？”
　　“我不去了，我自己在家里做吧。”
　　李沫想都没想直接拒绝了。
　　以前她就不太愿意过年的时候跟家里人去外面跟那些她不认识的人吃饭啥的。
　　现在更不愿意了，她讨厌跟陌生人一起吃东西，而且是正式场合。
　　更讨厌呗家里人教着一个个叫他们，呸，一年下来面都不见凭什么在他们面前装乖巧叫他们。
　　“一个人在家里吗？你吃完饭就回来怎么样？”
　　“不去不去。”
　　“好吧。”
　　见女儿一脸嫌弃，甚至都有些不耐烦，王女士也就不勉强。
　　她这么执着其实只想显摆一下女儿罢了，自家女儿漂亮又乖巧，比今晚那家家里的那个从小就被惯坏的丫头好多了。
　　只可惜她女儿今天也不愿意给她这个面子，哎。
　　李沫这么怕生下去她都不知道该怎么办了，这两天唐哲和她那几个朋友还没回来，这丫头真就大门不出二门不迈，再家里窝了两天了。
　　“妈～借我个发卡呗，我忘记带回来了。”
　　“好好好。”
　　不过女儿这次回来形象上的变化还是让她和孩子爹挺惊讶的。
　　没想到她竟然会烫头发，确实更漂亮了，而且自己打理也很上心。
　　“这个头发留长了也很好看，沫沫真有品味。”
　　“我朋友叫我烫的，我什么都不知道………”
　　又害羞起来了。
　　昨天晚上刚回家的时候老母亲老父亲都没有反应过来的，后边儿她哄完唐哲出来他们才反应过来，抓着这个话题说了半小时。
　　今早又开始了。
　　“你那个朋友能处，喏。”
　　“谢谢麻麻。”
　　看得出来王女士是特意选了个可爱的，虽然除了猪头造型以外，李沫更喜欢素一点的，但老妈既然专门挑了她也不愿意拒绝她的好意。
　　是不是有点儿太高调了………
　　衣服穿得蛮中性的，发卡这么的………显眼。
　　算了，反正她这鸟样也没人看她，李沫简单地收拾了一下就打算出门。
　　“你就素颜出门吗？？”
　　“昂………我见柳诗诗她们，化妆干什么。”
　　她的化妆品都是对方买了寄过去的，还特意百度了一下牌子，都是一个比一个贵的高端货，她可舍不得用太多。
　　用完了她自己也买不起。
　　“………彳………行吧 ”
　　如果只从外表来看的话，自家女儿确实不用化妆，对她来说化妆只是锦上添花，但不化妆见人总会给别人一种不尊重的感觉。
　　但是见很好的朋友的话，哎，她觉得没有问题那也不用强求。
　　毕竟就算是她自己，见一些多年的朋友有时候也懒得化妆。
　　天生丽质！女鹅遗传了她娘她爹的基因那自然在颜值这块儿没话说。
　　略微还有点儿小骄傲捏。
　　“我出门了。”
　　在她愣神的时候，自家女儿便趁机溜溜球了。
　　李沫就是怕她抓着自己去化妆，赶紧趁机跑路。
　　而且因为这一点儿耽搁，让她眼睁睁地看着公交车从面前开走。
　　“…………”
　　下一班车还要二十分钟，来不及了。
　　得打车，过去还要二三十块钱，给李沫心疼坏了，甚至都想问问那两个人在哪里玩，她直接过去集合好了。
　　好在打到车的瞬间，她看到了自家车从小区里开了出来，当场就扑了上去。
　　“爸～～～”
　　“怎么了怎么了？”
　　不得不说李沫至少在家里，真的是把握住了撒娇的精髓，打算去工作室的老李头一看到自家女儿可怜兮兮地扑了过来，满脸心疼：“怎么了？谁欺负你了？”
　　“给我报销车费～我说好了去给柳诗诗她们接风但是没有赶上公交车～”
　　“…………”
　　就这事儿？
　　“爸送你去，上车。”
　　现在去一趟车站的话应该也来得及去工作室。
　　“不用了，那你得多赶啊。”
　　没想到李沫直接拒绝：“车要开慢点，注意安全才行。”
　　“好。”
　　感动！
　　没想到女鹅这么关心自己！
　　老李头顿时上了头，拿出手机就打算转账：“车费要多少？”
　　“一百。”
　　？
　　“来回嘛………”
　　“好，给你转过去了，出去玩你也要注意安全哈，早点儿回家。”
　　“好嘞，谢谢爸比，爸比拜拜。”  
　　看着对方转过来的两百块，李沫小脸笑成了花。
　　这方面还是老爸好一点。
　　要是换成王女士，估计就会说自己有钱自己给了。
　　坏女人。
　　幸好遇到了老李头，而且，李沫发现自己因为很久没有打过车，平台直接送了她一张十块的抵扣券，到了车站只花了十多块。
　　有了零花钱这人顿时就膨胀得不行，原本去喝一杯奶茶都会心疼，下午她直接带着柳诗诗和张婉婷提包拖箱浩浩荡荡地跑到新开的一家咖啡店里边儿去吃下午茶了。
　　就是出了个意外。
　　她用手机偷偷摸摸码字的时候，被坏心眼的柳诗诗看到了。
　　“沫沫你在哪里发书啊，我要看我要看！”
　　“不告诉你。”
　　再这样下去她的朋友全部都知道她在写东西了！
　　被这两个人拿着这事儿折腾了整整一个下午，还被行动效率极高的张婉婷直接搜到了她的作者号。
　　根据她以前在两人面前看过的一本小说的名字，找到了连载平台。
　　然后试着搜索了一下“夭夭琳”这个傻比一样的名字………
　　“哎………”
　　追悔莫及。
　　拖着疲惫的身子回家，李沫以后甚至都有点儿不好意思继续连载了。
　　虽然她们鼓励了自己很久，但一旦想到自己写的那种羞耻的小说被朋友看着，心里总有一种怪怪的不好意思的感觉。
　　看来以后得………嗯？
　　走到自家所在的楼层，李沫正打算掏钥匙开门，可她一眼就看到了有一位老大爷正站在自己家门口抽烟。
　　这是谁啊？
　　这老头看上去凶凶的，还把整个楼道搞得烟雾缭绕的，李沫更不可能认识他，可对方就站在自己家门口，她又不敢去开门。
　　纠结了很久，她决定先溜走，过一会儿再回来。
　　可是对方却先注意到了她。
　　“小姑娘，麻烦问一下。”
　　噫———
　　李沫身子一缠，被吓得不轻。
　　“怎………怎么了吗？”
　　“请问这家人是姓李吗？”
　　对方指了指他面前的，也就是李沫家的家门。
　　“………不………我不知道，对不起我走错楼层了。”
　　好想回答是。
　　但是她不敢啊！



第88章 88.hso！
　　所以说你是谁啊！
　　李沫确实给吓着了，直接往下缩了两级楼梯，然后给自己老父亲拨通了电话。
　　“怎么了乖女儿？”
　　呕，这叫得还能再肉麻点儿吗？
　　但现在没空管那么多，李沫着急忙慌地给老李头说明情况：
　　“爸，我们家门口站着一个奇怪的老头，他还问我咱家是不是姓李——”
　　“啊？”
　　这种突**况直接把老李头给整不会了。
　　什么奇怪的老头？
　　他有认识的奇怪老头吗？
　　“他还没走………好像要等到咱回去，爸我有点害怕，他看着好吓人………”
　　在楼下躲了半天，偷偷往上瞅了一眼，发现那老头还趴在栏杆上抽烟，丝毫没有要走的迹象，李沫心里有些发怵，说话都带点儿颤。
　　“那我马上回来，你吃饭了吗？没吃饭先找个地方把晚饭吃了，爸在农家乐，开车回来要点儿时间。”
　　“没事我先出去吃饭，爸你慢点，不要开太快了。”
　　挂掉电话，老李头救女心切，尽管这边也是一次很重要的饭局，好在自家妻子也在，这边交给她，他自己则冲回家找女儿。
　　但无奈夫妻俩其实听到李沫在自家门口遇到怪人都很着急，王女士说什么都要一起回，没有办法，她俩只好向在场的其他人道歉，随后一起离席回家。
　　之后估计得大出血买点东西赔罪，但这些跟李沫的安全比不了。
　　在大致安全的范围内以最快的速度开车回到自家小区门口，已经是快半小时以后了，两人一眼就看到了在小区门口等着不敢进去的李沫。
　　“沫沫你到底遇到谁了？”
　　“我不认识他啊，现在我都没看到他出来………就是一个怪老头，看上去特别凶，问我问题的时候好像也要把我吃了一样……”
　　可能带点儿夸张？
　　但基本上是那个样子，李沫依旧记得对方之前问她问题的时候，那种强硬的态度和凶凶的眼神，就一种她应该也必须要回答对方的问题一样，一看素质就不行。
　　吓死人了，就算现在自家爹妈都回来了，她依旧有点儿不敢跟着上去。
　　虽然在楼下没有看到三楼栏杆上有人趴着，但看着走廊里往外边儿飘着的烟，也能看出来那人还在走廊里站着。
　　这是得抽了多少了啊………
　　“没事，爸妈在，不要怕。”
　　王嘉雯看出来女儿在上楼梯的时候脚步都有些迟疑，很显然依旧有些后怕，便像哄孩子一样安抚她。
　　这样的场景让她回想起她年轻的时候就想有一个这么乖巧还怯生生的女儿，可以肆意宠着哄着，结果最后生了个把她爸学生时代的臭脾气遗传得完完整整的臭小子。
　　他们很快就走到了自家所在的楼层，就如同李沫一样，一眼就看到了站在门口抽着烟的老头。
　　“………！”
　　原本以为老爸会直接走上去理论，结果谁知爹妈二人见到对方后都先是一愣，瞅着对方认了好一会儿之后，表情立马就变了样。
　　对方也是愣了一下，随后奇怪地看了李沫一眼，那凶巴巴的面相吓得李沫当场就缩在了老妈背后。
　　毕竟骗了他一波，李沫心里还是有点怕怕的，生怕别人找她算账。
　　“沫沫，你今晚现在干妈家里睡吧。”
　　唐云梦出差没在家，老妈神情严肃地将隔壁的钥匙交给了李沫，然后将她护送到门口等她开勒门之后，替她立马关上了房门。
　　“来找我们什么事？你怎么知道我家住址的？”
　　进屋的李沫不放心，但又不敢开门，便贴在门上听着外面的动静，只听到老爸用比在李沫以前惹事导致他生气时还要冷的语气问了两个问题，得到了对方一句理所应当的回应：
　　“我来找我儿子儿媳，顺便看看孙子还需要有什么理由吗？”
　　儿子？
　　意思是老李头是他儿？那他就是李沫爷？
　　李沫当时就奇了个大怪。
　　她小时候不是没问过她为什么只有外公没有爷。
　　老李头说她爷去世了。
　　要素过多，李沫大脑一时间没有反应过来，但外面的几人随后就进了房子里，李沫再怎么听也听不到后续。
　　那个老头到底和爹妈有什么矛盾啊，如果真是她爷爷的话，就算有什么矛盾也不至于让她躲到这边来吧。
　　难道有可能会打起来？？
　　不会不会，应该不会………
　　李沫赶紧否定了心里的想法。
　　就算老爸确实有些时候比较急性子，但那都是面对她以前特别爱惹事的时候都样子，平常还是十分沉稳的，再怎么着也不会跟人打起来，更何况那个人大概………是他的爹。
　　不过就算心里这么想，她还是十分担心，局促地站在原地，最后给老妈发了个信息，询问了一下情况，生怕出什么事。
　　但对方只是叫她不要担心，乖乖在唐哲家里待着，明天再回去。
　　泪目。
　　李沫算是明白了什么叫做有家不能回。
　　不过他们都这么说了，这件事很显然不是她能够参与的，只好放弃。
　　不过问题来了，她睡哪儿？
　　没被子睡沙发今晚不得冷死？
　　……………
　　……………
　　与此同时，正在民宿的庭院里开着BBQ趴体的唐哲，感觉到了裤兜里的手机一阵振动，想都不用想，是李沫给她发了消息。
　　他只给李沫设了特别关心，以免错过她的消息 
　　不过也没有什么着急的，毕竟他原本以为对方顶多问问他明天多久回去。
　　结果打开一看，那丫头直接给他发了个过分十倍的消息。
　　“我能在你床上睡一晚上吗？”
　　？？？
　　啥情况？
　　大脑一瞬间就冒出了一个场景。
　　穿着凌乱的睡衣，李沫满脸羞红地侧身睡在自己床上，然后用十分……诱惑的眼神看着自己。
　　hso。
　　小唐似乎有点儿感兴趣，有些抬头的迹象。
　　“你在我家？”
　　冷静冷静，先问问情况。
　　“嗯，我家里来了个怪老头，爸妈叫我现在你家里躲一晚，我没有被子，晚上怪冷的………”
　　就算是文字消息也能想象到现在李沫那副可怜巴巴的样子。
　　“随便睡啊，睡！睡到明晚都可以！”
　　开玩笑！怎么可能不让睡！
　　李沫睡一晚后那一床他tnnd一年都不打算换了！
　　就是有件事儿他还有点儿好奇。
　　“顺便问一句，你说的那怪老头，谁啊？”
　　“他好像是我爷。”
　　“？”
　　李沫的爷爷？
　　唐哲沉默。
　　她爷爷不是很早就………
　　挂了吗？



第89章 89.公开处刑
　　唐哲以前不是没有问过这种事情。
　　他是他娘捡来的没有爷爷很正常，李沫没有爷爷自然会引起小时候的他的好奇。
　　然后那货就直接张口来了一句：
　　“我爸说我爷爷在我出生前就挂了。”   
　　童言无忌童言无忌，打死就好了。
　　换一般家长这人说这种话的时候一点儿都不带点儿尊敬绝对会被暴打一顿。
　　可当时老李头并没有什么太大的反应，只是面无表情地瞥了李沫一眼，啥也没说。
　　现在回想一下，确实带点儿可疑。
　　不过不管怎么说，李沫这个不知道哪儿窜出来的爷爷，唐哲是一点儿好感都提不起来。
　　不说其他的，光说李沫给她发消息时候的那个样子。
　　哪个死老头绝壁是把李沫给吓着了！
　　第二天唐哲没有等到兄弟们起床，一大清早就直接爬起来自己走了，而且也没有坐已经定好位置的中午的高铁，而是找了个城际网约车花费三百多大洋直接打车回去。
　　但尽管如此，等他到了家，已经是快要中午了。
　　李沫是不是已经回去了？站在家门口，隔壁没有什么声音。
　　自家门里边儿也没有声音，而且李沫也没有回他的消息，说句实话挺让人担心的。
　　但也不是没有另一个可能。
　　打开自家房门，然后直直地往自己房间里走。
　　房门没关，唐哲心里有点儿没底，但犹豫了一下，还是决定跳过探头探脑的过程，直接进去。
　　好！
　　一眼就看到了还在床上打鼾的某个死猪。
　　他就知道这丫头指不定还在睡，没想到还真的被他给猜到了。
　　是不是差不多可以把她叫起来吃午饭了？
　　然后再好好问问昨天的事情。
　　她现在还睡再这里就代表她爹妈还没有把她叫回去，事情还没有解决。
　　“喂，起床了。”
　　………就算这丫头看上去睡得再香………但还是该起了。
　　“嗯………”
　　脸颊被人轻轻拍了几下，睡眠一般来说比较浅的李沫两三下就被拍醒了。
　　迷迷糊糊地再床上翻了一圈。
　　“卧槽。
　　草率了。
　　等到李沫翻身了，看到她光溜溜的胳膊，唐哲才反应过来。
　　这人tmd没穿衣服！衣服就随便甩在被子上，他一下没反应过来。
　　不对不对。
　　不如说睡觉本来就应该把衣服脱了，穿着那么多衣服睡觉才奇怪。
　　不行，得溜！
　　李沫这次并不是翻了个身继续睡，而是又折腾了几点以后，困难地睁开了眼睛，然后坐了起来。
　　谁啊………
　　做梦呢，还不容易梦到中了五百万彩票，tmd。
　　感受着脸上残留的感觉，李沫尽管还有些迷糊，但结合梦中那个现在已经回想不起来长相的梦中人物莫名其妙气势汹汹冲过来给了她几个大比斗的情况，她这就是被人拍醒的。
　　而凶手就是刚刚溜到房间门口的家伙！
　　“唐哲！干嘛扰我清梦！”
　　“你才是！睡在别人床上就不要流哈喇子睡懒觉啊！”
　　唐哲看上去慌张得有点儿不正常，就算嘴再硬，眼神却不敢看她。
　　“你搁这儿扫描摄像头呢？？”
　　“把衣服穿上啊你个傻比！”
　　“嗯？”
　　低头一看，tnnd看到了昨天早上“精心挑选”过的米色花边儿内衣。
　　“把门关上………”
　　已经不是第一次出这种乱子了………
　　李沫强行让自己看上去十分镇定，但脸上的灼烧感时时刻刻地提醒着她，她现在的脸很红。
　　好在唐哲还算自觉，李沫叫她关门的同时，他就已经把门关上了。
　　“呼…………”
　　不知道是不是老天爷犯贱，总是让她给那个色鬼发福利。
　　松了口气，十分无奈地把扔在床上的衣服套上，然后下床继续强装镇定地打开门，不去看像个石佛一样坐在沙发上的家伙，走进卫生间洗漱了起来。
　　李沫以前经常回到唐哲家里玩，过夜的次数也不少，卫生间有她的洗漱工具，尽管很久没用，但看来唐云梦帮她存放得很好，昨晚就找出来了。
　　不然洗漱都洗漱不了，看了下手机，除了唐哲给自己发的消息以外，其他并没有人给她发任何消息。
　　说明隔壁自家的事儿还没有解决妥。
　　不对。
　　那那个老头昨晚睡哪儿的啊！别是睡她的床吧！
　　接受不能！这不是嫌弃不嫌弃谁的问题，就是纯粹地无法接受有人随便进她的房间，甚至和她的床亲密接触一晚上。
　　那样的家伙有她妈一个人就够了！
　　“我回隔壁看看。”
　　刚刚的账之后再慢慢算，毕竟是想到了一个可怕的可能性，她现在要先确定那个可能性的真实性。
　　最好是假的！
　　“哎，沫………”
　　唐哲似乎是打算提醒她什么，但是他没拦住，李沫两三个健步就打开了门准备出去。
　　“呼———”
　　一股冷风吹到了腿上。
　　“你没穿裤子！”
　　被外力叫醒对她的大脑影响就那么大吗？？
　　唐哲的提醒声成功传进李沫的耳朵，更要命的是，还没有等到她关门回去，隔壁自家门又被打开了，打扮得十分正式的王女士又从里面走了出来。
　　“嗯？沫沫你都起来啦？知道你会睡懒觉所以………啊！你怎么———”
　　原本笑嘻嘻，直到看到了自家女儿身上地不对劲。
　　“误会啊妈！我只是——”
　　“站住！你今天要是把门关上了你就别回家了！”
　　李沫想要关门，但被老妈严厉呵止，吓得她动作一愣，产生了一丝犹豫，而就是这一下犹豫让她错过了最佳的逃生时机，被老妈一下把门扒住，强行闯入了唐哲家，然后一把揽住李沫的脖子把她夹在胳膊下边，抬起手掌，“啪”地一下就对某人毫无防备的屁屁来了一波带着持续伤害和物理破防的攻击。
　　“叫你不穿裤子出门，叫你不穿裤子出门。”
　　“啪！啪！啪！”
　　“啊——！妈！别———啊！！啊！！”
　　李沫被打得连连惨叫。
　　“唐哲看着呢！”
　　要知道她为了忍住痛和惨叫的冲动挤出这句话，可是硬吃了好几下伤害。
　　幸好老母亲把这句话听进去了，一抬头就看到了坐在沙发上用一脸无比难以形容的眼神看着她俩的唐哲。



第90章 90.委屈惨了属于是
　　李沫也不知道自己为什么会做那种蠢事，在家里穿着随便经常身上只有一条内裤到处走已经成习惯了，但那也只是在自己的出租屋里，在家里她可从来不敢这么做。
　　然而今天就被撞了个正着。
　　还把老母亲气得很厉害，若不是及时出手对她来了一波输出………一想到自己费心费力想要给女儿培养出身为女孩子的自觉，对方出去上了半年大学都敢不穿裤子走出家门了，她都能感觉到心那叫一个股股绞痛啊。
　　不然至少她不会在唐哲面前揍她。
　　太惨了某人，不仅身体上受到了巨量伤害，心理上也被几乎彻底摧毁。
　　已经坐在沙发上自闭了。
　　“没事吧，我啥也没看到，真的。”
　　“你说这句话的时候良心真的不痛吗…………”
　　本来被老妈揍了一顿，李沫还没有那么想哭，但是唐哲在边上来了这么一句不只是关心还是什么的话，突然一下就让她特别委屈。
　　而且现在屁股还很痛，坐着很难受！
　　“不许看我！”
　　让唐哲看到自己被打屁股已经很丢人了，绝对不能让他继续看到接下来更丢人的样子。
　　“好好好我不看我不看。”
　　唐哲识趣地转过头，顺便把茶几上的抽纸往后一丢，丢在了某人身上。
　　能不能不要把自己知道她会哭这种事情表现得这么明显啊！
　　她那么猛男怎么可以哭啊？憋着，不许哭！
　　“嗤———”
　　心里一边想一边抽出好几张纸按擦擦角，随后在揩几下鼻涕。
　　啊。
　　这次哭得还有点儿凶哦。
　　背对着她的唐哲想说话但又完全不敢动，如果现在动的话绝对会被后边儿这个臭丫头一顿拳打脚踢加上言语轰炸最后反而她自己哭得更凶。
　　女人麻烦死了。
　　更不巧的是，李沫这种女孩平时可能会………可但凡爆发起来，可能比普通女生更麻烦。
　　因为她会在委屈的同时自我否定，然后顺便想找个人发泄，以方便转移心里对自己羞耻心的注意力。
　　唐哲现在就是这个角色，李沫一开始还能压住声儿，后边儿肯定是越想越委屈，声音都压不住了，时不时还会对着唐哲的背拍那么几下。
　　然后，就这样持续了十多分钟。
　　“阿嚏！”
　　李沫都施法最终被自己的喷嚏打断，又扯了两张纸狠狠地揩了一下鼻涕以后，总算是消停了下来。
　　反正动静这么大啥子都能听出来，她直接摆了！
　　一旦接受了自己的软弱那她就是无敌的（指脸皮）。
　　“没事了？”
　　唐哲听到身后的动静安静了下来，才回头，看着盘腿坐沙发上埋头自闭的某人问道。
　　“嗯。”
　　从一开始就没事！
　　“就是屁股还有点儿疼。”
　　“那不废话，幸好不是你爹打你，要不然更疼。”
　　被那么狠拍了十多下，而且还带附魔和破防，就是钢铁屁股也得疼。
　　不过就如同他所说，还好不是老李头下手，记得小时候李沫惹事儿还拒不认错，被老李头永软竹条打屁股愣是伤得几天没敢直接坐。
　　那伤痕他光是看着就触目惊心………至于为什么要看，那只能说小孩儿好奇。
　　不过现在老李头肯定是舍不得打自家女儿的，说句老实话，他从来没有见过一个人能那么女儿奴。
　　而且现在看来，他是不是算从小就见过女孩子的屁股蛋儿了？
　　↗️，想想还有点儿小涩琴。
　　“要抹点儿药不？”
　　下意识地就想说给他看看有没有事儿。
　　但确实，现在自然是不方便的，尽管刚才已经基本把这丫头的屁股蛋儿看光了，但主动看和被动看区别还是挺大，不管怎么说还是只能让她实在不行自己去房间或者卫生间抹点儿药。
　　“没事，应该没有什么问题。”
　　还算是手下留情了，王女士那几下。
　　“你为什么不拦着她………”
　　“啊？”
　　李沫刚说完没事，下一秒就又蹦出了抱怨，当场给唐哲干不会了。
　　“我当时确实是………有点儿震惊，不好意思，大脑没反应过来。”
　　试问谁能亲眼近距离目睹一个漂亮妹妹只穿着内裤被她姥娘打屁股不愣神的正常男人？
　　“………算了，我就知道你会这么说。”
　　装作一副生气的样子，李沫轻轻哼了一声，起身就打算走了。
　　所以你这死丫头只敢在爷面前硬气是吧！
　　“咔嗒。”
　　而且，直到李沫第二次开门出去，唐哲才突然反应过来，他那么着急不是回来看这丫头笑话的！
　　他那是有正事儿啊！
　　“喂！沫沫！事儿还没有说清楚啊！”
　　赶忙起身追上去，赶在李沫关门前追上了她。
　　“啥事儿？”
　　某人一脸疑惑。
　　不知道的还以为唐哲是个强行闯入女孩子家门的流氓。
　　“你不是说遇到个怪老头吗？昨晚到底什么情况？你有没有受伤啥的，而且所以说，他到底是不是你爷爷？”
　　“不知道，我这不才睡醒吗………”
　　李沫挠了挠有些凌乱的卷发，看上去很不想回忆昨晚的事情。
　　但唐哲关心，为了打消他的焦虑，李沫还是小声说了一下情况：“受伤倒不至于，受惊倒是有点儿………”
　　唐哲眼神变了。
　　那个死老头果然把沫沫吓得不轻！
　　“不过没事，是我胆子变太小了，他其实也没做啥事儿。”
　　唐哲的眼神中的怒意蛮明显的，李沫生怕他去做什么冲动的事儿，随即立马又补充了一句。
　　自从手术过后，所有人都把她宠着，尽管很不承认，但确实是有些把她宠坏了。
　　先不说经常耍性子撒娇之类的，就说昨晚那情况，要换成上个版本的她，那tm不是直接正面硬刚？说不定还能给那老头散两根烟一起抽，哪会像现在这样儿啊，差点儿吓哭了还。 
　　“这样啊，那还好，他没对你做什么就好。”
　　唐哲同学这才松了一口气。
　　那肯定不会做什么啊，那他不就成罪犯了？
　　李沫心里小声比比。
　　不过看老爸老妈对他的态度，想必也不是什么好人，李沫对那个老头提不起丝毫的好感，如果可能的话，她不想再见到那老头了。
　　如果对方真的是她爷爷………
　　那也不想承认啊。



第91章 91.需要发泄一下
　　然而李沫始终还是太高估自己的运气了。
　　虽然现在她还不知道就是了。
　　“那臭老头竟然因为沫沫是个女孩不开心，tnnd，老子当时就跟他吵了一架。”
　　“可能以前他就知道你是生了个娃了吧，沫沫之后的事情他不知道。”
　　“封建得要死，从以前到现在都这个鸟样，但凡他变好了那么一点儿我都不至于那么绝情。”
　　当天晚上因为李沫干妈唐云梦回来了，两家人聚在一起吃了个饭，本来那些事情也不应该在李沫面前讲的，无奈老李头喝了酒，而且一说到这两天的事情气就不打一处来，说话也没有注意那么多。
　　“少说点儿，孩子还在呢。”
　　老妈还算知道避讳，毫不留情地对着自己老公大腿来了一巴掌，给他稍微打清醒点。
　　不过李沫好像不太在意。
　　不如说被别人白眼的心理准备她早就准备好了，与其因为这种事情过于影响自己心情，有这功夫不如多吃点儿菜。
　　但说一点儿都不在意是不可能的，始终是因为对方真的是她那个被老李头说成去世的爷爷，而且还嫌弃她这些事情搞得有些不舒服，所以一直埋头面无表情地吃东西，完全没有要参与聊天的打算。
　　“要不待会儿出去玩儿会儿？”
　　看出了她的心情，坐在她旁边的唐哲小声提了个建议。
　　“嗯。”
　　出去到河边逛逛啥的也不是不行。
　　可以散散心啥的。
　　“到位。”
　　交涉完成。
　　这种事情要换成他他肯定也不会开心，李沫就更不用说了，这丫头心理本来就挺脆弱敏感的，这个时候不陪着她指不定心里会留下些什么疙瘩。
　　那个死老头，虽然还没有见过对方的样子，但唐哲已经在脑海里描绘出了一副凶神恶煞丑不拉几的邋遢老大爷的样子。
　　不然这样的话那能把李沫吓那么严重？
　　“我吃饱了，你们慢慢吃。”
　　唐哲提出这个建议没两分钟，李沫就放下了手里的筷子，收拾了一下自己这边之后，说了一声就拿着碗筷起身打算离席了。
　　“就不吃了吗？才吃了多少啊。”
　　每次李沫吃的很快地时候老妈好像都会说这句话来着？
　　“吃饱了，我在减肥。”
　　毫不犹豫说出了理由。
　　“………还是要把肚子填饱。”
　　王女士虽然最后还提醒了一句，但也没有继续阻止李沫离席。
　　可能是减肥这个理由太合情合理了，她虽然一直觉得自家女儿有些婴儿肥的特点很可爱，但毕竟二十岁了，现在的女孩子看上去还是要稍微成熟点的好。
　　合理减一下也不是不行。
　　可怜的李沫还不知道，她在家里待着的这剩下不到两个月时间里，将会很少再吃到这么丰盛的饭菜了。
　　毕竟老妈已经在心里帮她规划今后的减肥餐了。
　　“我也吃的差不多了，妈，干爹干妈，你们慢慢聊哈。”
　　“？”
　　唐云梦疑惑地看了他一眼。
　　这人食量，不对头。
　　“学校要交个文件，我是班长嘛，哈哈哈哈，得先做一下。”
　　“嗯。”
　　懂了。
　　唐云梦点点头，默认了儿子地小九九：“去吧。”
　　不愧是老娘的好儿子，追女孩儿就应该这样！
　　“不要乱跑，早点儿回来。”
　　很显然王女士这边也看懂了，也就只有因为喝多了酒还在不知道喃喃些什么的老李头没有反应过来。
　　所有有时候男人在这种方面的敏感性就是没有女人高。
　　不过也好，避免了闹剧的产生，要是他知道唐哲想趁现在泡自己女儿那肯定得闹腾。
　　“好！没有问题！”
　　唐哲倒也不怕被看出来，反正不管是李沫老妈还是他老妈，都知道这种事情，无所谓。
　　率先出门，在门口等着李沫出来，差不多等了二十分钟，他甚至已经回自己家把大门打开坐了五分钟出来了，李沫才姗姗来迟。
　　不过看样子是打扮过的。
　　“大晚上的出门溜个街还化妆干什么。”
　　倒不是抱怨，只是有点儿疑惑。
　　“那你就没有想过，有没有一种可能，就是我想跟你出去约会？”
　　李沫面无表情地瞥了他一眼。
　　“虽然我很希望你说的是真的，但很显然你不是这么想的。”
　　“哎………”
　　真的不知道该怎么说这个人，该评价他还是一如既往地直呐，还是对这方面很认真呢。
　　“我这叫让你提前习惯，女孩子出门前再怎么也还是要稍微整理一下仪容，不可能像男生那样可以简单到只洗把脸或者只洗个头就出门，等你有了这种情况会很多的。”
　　“哦↑↓，我懂了。”
　　李沫今后出门都愿意先打扮一下自己的话，唐哲完全可以等那一会儿时间。
　　“所以说这位小妹妹，您今晚想去哪里展示自己的美呢？”
　　“喂，爷现在心情很不好，可不许调戏我。”
　　李沫伸手就掐在了唐哲的腰间，但是没有用力，算是一种威胁。
　　“我现在哪敢调戏您啊我的大小姐。”
　　真是的，明明没有答应做他的女朋友，但是时时刻刻搞得跟他就是对方男朋友一样。
　　唐哲倒是挺享受这个过程的，只是不知道这丫头多久才愿意亲口说从了他。
　　他现在就缺一个决定性的举动。
　　不过这种事情现在可以不急，今天出门主要是为了带她散心：“河边走走？或者去奶茶店咖啡店坐坐？你今天的东西写完了吗？”
　　“嗯………下午写过了。”
　　下午在房间里一边用电脑放着视频一边码字，效率竟然意外的高。
　　完全没卡文。
　　“只是散步的话，感觉有点无聊………”
　　总感觉比起散心，她更需要发泄一波。
　　嗯………
　　对了。
　　上次放假和柳诗诗她们回来的时候，就听楼下小孩儿说商场四楼那家电玩城翻新了来着。
　　小时候经常去，但长大了就沉迷网吧没去过了。
　　不知道那个东西还在不在………，那个完美的发泄项目。
　　“我知道去哪儿了。”
　　想到这儿，李沫立马就决定了去处，一把抓住了唐哲的收，就往公交站走。
　　“哎哎哎你慢点儿！”
　　得计划一下本月双更才行……



第92章 92.越玩越委屈
　　“怎么又突然想来这种地方玩儿了？”
　　原本被带到公交站，然后坐到商场下车，唐哲还以为李沫打算拖着他在商场买买买来发泄呢。
　　但李沫不愧是李沫，这个时候怎么可能这么简单地发泄情绪？
　　等被带到了四层唐哲才发现这家伙是打算去电玩城。
　　“好久没来玩儿过了，玩儿一会儿无所谓吧。”
　　“这倒确实………”
　　不过，玩电玩好像比逛逛逛和买买买更简单？
　　去吧台先结了三十块钱的币，虽然电玩这种东西已经出现很多年了，而且在电脑手机飞速发展的现在似乎还有要被淘汰的迹象。
　　但只有来了才知道，什么被淘汰啊，那些没生意关门的电玩城纯粹是没开对地方。
　　这家开在黄金地段大商场里边的电玩城从他们小时候就很火爆，还有钱翻新呢，翻新关门那么久，现在两人再来，感觉甚至比以前人还多点儿。
　　好一个旱的旱死，涝的涝死。
　　“玩什么？”
　　买了币李沫就兴冲冲地直直往一个方向走去，唐哲端着装币的小盒子在后面跟着。
　　她小时候很喜欢三个项目，一个枪战的机子，一个投币放球进洞吐彩票的“赌博机，”，最后一个就是………
　　“好耶，还在。”
　　她现在面前的打拳器。
　　“你要玩这个？”
　　“是啊，不是说发泄嘛。”
　　好家伙，以前当男生发泄的时候是揍人惹事儿，现在变成女孩子就变成了对机器输出对吧。
　　怎么都这么暴力？
　　默默吐槽了一番，但唐哲也没有觉得哪里不对，毕竟对窝了一肚子委屈的李沫来说，这确实是个不错的发泄方式。
　　“快投币快投币。”
　　“打几次？”  
　　“不是两颗币三次嘛，你忘了吗？”
　　“那确实是忘了。”
　　都多少年没玩儿过了。
　　一边拌嘴一边将币投进机器，很快机器就喂饱有反应了，一阵莫名其妙的红发美女被流氓劫持的像素动画后，躺在机器中间的软垫立了起来。
　　“…………”
　　李沫是看着屏幕上的黄毛流氓是越看越不得劲。
　　叼着烟凶神恶煞的，莫名又想到了那个讨厌的吓人老头。
　　“…………”
　　默默戴上拳套，二话不说，把软垫当成了画面上，不如说是昨晚那老头的脸，“嘭”地一下一记重拳就轰了出去。
　　“43kg。”
　　伤害数字现出，李沫大概知道这是个什么概念，再加上屏幕上那黄毛不屑一顾的笑容，李沫火气更大了。
　　啥玩意儿啊。
　　软垫又立了起来，李沫这次卯足了劲儿，又是一记重拳。
　　“嘭！”
　　“41kg。”  
　　“哎———？”
　　为什么比上次还少了？
　　很显然四十多公斤的力气对黄毛确实是有些刮痧，那笑容不得不说嘲讽性也是拉满，看得李沫心里冒火但又拿她没办法。
　　“手腕好疼………”
　　而且因为发力过猛等一系列原因，李沫两发输出下来手腕更瘦疼得不行，委屈巴巴地看了一眼旁边的唐哲。
　　“最后一下我来吧。”
　　“嗯。”
　　乖巧jpg.
　　不是想让唐哲帮她出气，而是手腕真的很疼！打不动了而已！
　　不然她非把这黄毛揍烂不可！
　　唐哲其实也很无语，他也是第一次见到专门找了个地方发泄但最后反而越发泄越憋屈的。
　　太可怜了看上去，不然他也不会说来打这最后一下。
　　除非李沫主动要求（
　　“来了来了，阿哲，打爆他！”
　　有人撑腰的感觉就是不一样，李沫像个啥似的在后边儿拱火，唐哲摇了摇头，随后表情一变，用力对着软垫就狠狠地来了一锭子。
　　“嘭！”
　　随着一个爆炸的画面，屏幕上的黄毛顿时变得鼻青脸肿，随后倒了下去。
　　“91kg ”
　　最终成绩一出来，李沫下巴都快惊掉了。
　　好家伙，不愧是锻炼过的人，比她两倍还要高。
　　这一锭子要是打在她身上，别说哭半天了，她估计哭都不用哭直接可以下去商量孟婆汤糖度了。
　　“不愧是你！”
　　打不过是打不过，但该说不说佩服还是得佩服，他这一下都可以在这个机器的记录里排上号了。
　　“是你太弱了，看你这小胳膊细得，我一捏都能捏到骨头。”
　　唐哲脱下拳套，抓住李沫的胳膊捏了捏，除了软软嫩嫩的皮肤以外，稍微用用力就能捏到骨头了。
　　太瘦了，被人欺负了都没法还手那种，这还减肥，女人真是一种神奇的生物。
　　“别捏啊，痒死了。”
　　李沫傻笑着扒开唐哲不老实的手，但下一秒就看到屏幕上那个原本被唐哲揍成猪头的流氓调戏的金发女郎上前抱住了主角亲亲抱抱的画面，脸色一变，反手拉住唐哲就走。
　　“咋了突然一下？”
　　“没什么，我们回家吧。”
　　“喂，姐姐，我们买了三十块的币你就只玩儿两颗币？”
　　“那我们去玩点其他的。”
　　说的也有道理。
　　但这还不是怪唐哲！说了五块就可以了要买三十块，那得玩多久啊。
　　“玩儿什么，冰球咋样？”
　　远离了拳击器，李沫的速度也慢了下来，但她很显然没有去看接下来玩什么，唐哲便随手指了指旁边空着的双人模拟冰球。
　　李沫点点头表示答应。
　　这算是个双人对抗游戏，双方站在两边用各自方向的击球器把桌上的塑料小冰球往对方的洞口里打，谁进球多谁就赢。
　　算是个老机器了，小时候经常来的两人自然知道规则，投了币立马就开打。
　　无奈物是人非，机器还是那个机器，但唐哲变强了，李沫还是那么废物。
　　人矮手短反应慢，被唐哲暴打了两分钟，嘴巴立马就瘪起来了。
　　“不好意思………”
　　但没办法啊，唐哲都明演了，可这个倔强的小丫头尽管唐哲放着不动让她打，都打不进去。
　　这能咋办？
　　虽然嘴上不说，但肯定委屈起来了。
　　“我要那个。”
　　被唐哲整委屈的结果就是，李沫刻意将他带到了娃娃机面前，用手指了指机器里面最大的抱熊。
　　“…………”
　　这怕不是神仙才能用剩下的二十多颗币把那玩意整出来。
　　“我给你买一个可以不？”
　　“不要。”
　　李沫铁了心要报仇了：“我就要抓出来的。”
　　ps.晚上还有



第93章 93.(￣ー￣)
　　太狠了啊。
　　说来惭愧，虽然唐哲不说没有玩过抓娃娃机，小时候尝试过几次，但没有一次是成功了的。
　　很衰，很菜。
　　而他也不是没有看过电视剧或者动画里边儿那些到电玩厅给女孩子抓娃娃讨她们欢心的情节。
　　只是他没有想到他有一天也会遇到这样的情景。
　　最悲惨的是，现在在他身边的女孩好像只是为了报复他，而不是真的喜欢里面的娃娃。
　　李沫尽管现在性子有些大小姐脾气，但兴趣上还是更偏向男生，自然应该不会喜欢这种东西。
　　哎………
　　但既然她开口了………
　　“我试试。”
　　普通的吊娃娃机全是小娃娃，李沫指的大娃娃所在的并不是普通的吊娃娃机，而是另一种款式的。
　　三只有李沫一半高的大型毛绒玩具被整整齐齐地吊在机器里，而操纵者要做的就是投了币以后，让高速移动的小剪子精准剪中娃娃头顶那十分细小的钢丝绳。
　　只能很精确巧妙地在那零点几秒之间把握住机会，毕竟除了那一丁点儿小缝隙以外，钢丝线都被一层保护壳保护住了。
　　不可能剪的短的。
　　啊，就算抓准机会了八成也剪不断，不然这仨玩意儿也不会一个都没有被带走。
　　“我要熊，那个棕熊。”
　　里面有白熊棕熊和鸭子，没有猪头很可惜，不过棕熊也不错。
　　主要是那个毛李沫觉得比其他的摸着要更滑更舒服点。
　　应该。
　　“ok。”
　　两颗币一次，相当于一块钱一次，剩下那么多次机会，唐哲觉得应该能成。
　　不说李沫选的那个，至少可以整到手一个。
　　“看爷的，爷老钓鱼姥了。”
　　“…………”
　　槽点太多，太怪，李沫甚至都懒得吐槽，背着手站在唐哲旁边，安安静静地看他操作。
　　只可惜，还是那句话，理想总是很丰满的。
　　而现实就是喜欢给这些不知天高地厚的小犊子几个大耳瓜子，唐哲把剩下的币全部花光了，也没有把里边儿地玩意儿整到手。
　　“(￣ー￣)”
　　“走了，回家了吧。”
　　哎。
　　不过李沫本身也没有报什么期望，娃娃机这东西，真的有真本事能随手把娃娃弄出来的人毕竟是少数，普通人靠的更多是运气，以及商家愿不愿意给。
　　姜太公钓鱼愿者上钩，那种专门把娃娃弄得很难或者弄不出来的样子让你去玩白花钱的商家也不在少数，你还拿他们没办法。
　　“不成。”
　　李沫看着无聊，也不想让唐哲再继续丢人，拉了拉打算一起回家的时候，却轮到唐哲不干了。
　　“我再去买三十。”
　　“别乱花钱啊！”
　　钓个娃娃而已，咋还置上气了捏。
　　“最后三十！”
　　这人是不是已经忘记了自己抓娃娃的初衷了？
　　李沫不满地撇了撇嘴，也是有点儿小不高兴。
　　“那我去一趟卫生间，待会儿就回来。”
　　“注意安全。”
　　现在电玩城不像以前那样鱼龙混杂，来的主要是小孩子，也不至于担心李沫的安全问题，反正卫生间就在附近。
　　“哎哥们儿，问你个事儿。”
　　待李沫走远后，唐哲便收起了那一副焦虑的样子，直接找到收银台后边儿的工作人员，耳语了两句。
　　………………
　　………………
　　“哎哟我的老天爷………”
　　唐哲那股执拗劲，一不小心又上来了，拉都拉不走。
　　李沫都有点儿后悔把他拉过去抓娃娃了。
　　傻不拉几的，大的抓不出来，那就抓小的呗，就算都抓不出来也不强求，对手生的萌新来说那玩意儿本来就是运气居多。
　　这咋办。
　　这个人是不是今晚不抓出来个一二三，直接就不打算回家了啊。
　　她要不要一个人回家算了，家里人反正也不知道她是跟唐哲出门了来着。
　　………算了吧。
　　把他一个人丢在这里肯定也不好，要不干脆待会儿再劝劝他好了。
　　说上卫生间都是假的，李沫出门很少喝水，就是不想上公共卫生间。
　　只是想出来散散心。
　　而且最近这两天搞得心情又复杂压力又大，本来唐哲说是出来带她散散心的，怎么感觉越散越堵了？
　　这就是跟直男约会的感觉吗………
　　对恋爱的期待程度突然直线降低了，怎么办？
　　唐哲出去的那几年不知道，反正她是一个纯纯的母胎单身，对恋爱的向往自然是出于那种甜甜的感觉，可是………
　　怎么完全感觉不到？就算他俩也不算是男女朋友。
　　就这么傻傻地在电玩城门口的长椅子上坐着休息，有种微微的冲动出现了。
　　有点儿想抽烟了。
　　她上一次抽烟还是高中晕倒时的那天，太久远了。
　　好歹是问题儿童，抽烟在那时可是家常便饭，不知道算不算有瘾，可那时候心情郁闷的时候她都会选择抽烟。
　　“…………”
　　不过现在算了………吧。
　　现在女孩子抽烟的情况也很正常了，没有人说过抽烟时间男人的特权，但她的话………
　　说她有偏见也好，说她封建也罢，总之就是觉得有些不合适。
　　而且人唐哲都能把酒戒了，她隔了这么长的时间到现在没有再抽过一个根，有啥不能忍的？
　　好在她技高一筹，拉开包，随手就选择了一个口味的糖果，拆开包装就放进了嘴里。
　　奶和焦糖的混合口味棒棒糖，这玩意儿不比尼古丁上头？
　　花了十分钟用棒棒糖打消了心里冲动，李沫便起身回到电玩城，并且直接走向娃娃机的方向。
　　唐哲指不定嗐搁那儿抓娃娃呢。
　　果然。
　　娃娃机的区域一进入李沫的视线，就一眼看到了几乎都快把脑袋塞进去的唐哲，还在那里抓。
　　哎，但是又有不对头。
　　走到唐哲旁边的时候，李沫才终于反应过来。
　　那个大娃娃机里面的棕熊不见了，像是被人抓走了。
　　等下，那个人不会就是————
　　“沫沫你回来了？看敌给你的惊喜”说着放几天下手中的机器，走到旁边的柜台前，伸出了手。
　　“喏，加油兄弟！”
　　语罢便拿起了旁边柜台下李沫看不到的，那个棕熊的大型布偶。
　　“怎么样？厉害不？”
　　“卧槽！你怎么弄到的啊？”
　　“就剪到了，然后就下来了呗。”
　　面对李沫的疑问，唐哲一幅漫不经心地摊了摊手：“怎么样？喜欢吗？”
　　“………嗯。”
　　从对方手里接过玩偶，李沫微微一笑：“喜欢。”



第94章 94.发带
　　“哎，你还有多少币啊？”
　　李沫抱着熊，突然又问了一句。
　　“用完了啊。”
　　唐哲摊摊手：“也就十多次，我全投进去了，倒数第二次成的。” 
　　唐哲说的一本正经：“最后一次我拿去剪那鸭子了，没成，用完了。”
　　“哦…………”
　　这熊确实是从那个机子里拿出来的，也不像是唬人。
　　六十块不到就拿到了个差不多一百多块钱的玩偶，这家伙还蛮行的。
　　“我还以为你是买的呢。”
　　不然李沫都差点儿以为这小子是找工作人员直接花钱把这娃娃给买下来了。
　　“怎么可能？我要买人家也不让买是吧。”
　　可恶，猜中了。
　　还好这丫头只是开了个玩笑，并没有真的认为他是直接买的。
　　但是他不知道的是，在那一瞬间他的不自然被李沫看出来，反而引起了她的怀疑。
　　“我待会儿把币钱转给你，全拿来用在娃娃机上面了。”
　　不知道花了多少，但至少把币钱六十块转过去………
　　“转什么？你留着过年买东西也好。”
　　唐哲脸一垮，打断了李沫：“就当我送你的呗，你也是，咱这么多年互相白嫖对方的东西还少了？这个时候又跟我客气了。”
　　这话说得很粗鲁，但道理确还是有。
　　而且李沫知道对方也只是想送自己娃娃而已，尽管不一定是真的想要，但毕竟她说了要。
　　那就接受呗。
　　“谢谢。”
　　又说了一句谢谢，这么短时间里已经跟唐哲说了两句谢谢了。
　　“谢谢谢，再谢我把你变成炸毛怪。”
　　唐哲看不得这丫头跟她这么客客气气的，直接伸手对着她的头顶猛挼。
　　“我错了我错了！”
　　看在送了她一个娃娃的份上，今天就不跟他计较挼自己脑袋的事儿了。
　　“回去了吗？”
　　好不容易等唐哲把手放下来，李沫单手捋了捋乱发，问道。
　　虽然感觉才出来没多久来着。
　　“才八点过，要不要在玩儿会？”
　　唐哲看了一眼时间，想了想，刚才李沫玩儿得一点儿都不开心。
　　拳击器被机器人嘲讽半天，打冰球还被他暴打。
　　这不玩儿开心怎么成？
　　“要不要去玩一下你以前最喜欢的那个枪战的游戏？然后剩下的币咱俩拿来赚票，换两个糖吃？”
　　“你都花了那么多钱了，要玩的话我来吧。”
　　“你省省吧，我叫你出来玩的那肯定是我给。”
　　看来挼李沫脑袋并没有被骂这件事儿给了唐哲不小的自信，抬手给了李沫一个小小的脑瓜崩。
　　差点儿被咬死。
　　“你现在是女生，没有必要这样，跟我出来你就放心享受女生的特权不就好了，出来玩怎么能让女孩子花钱？”
　　“大男子主义。”
　　李沫在后边儿不满地嘀咕。
　　以前还没有发现，自从唐哲知道他是女生之后，这种情况就日渐明显起来了，她倒是从前没想过唐哲是这么大男子主义的人。
　　还好是她。
　　这人还说自己呢，现在外面坏女人那么多，他这个大直男但凡一个不小心，迟早会被坏女人把钱包骗光光。
　　“想什么呢？”
　　又买了二十块，不多，但是足够了，见李沫抱着熊鼓着腮帮不满地看着自己，唐哲也大概明白是什么情况：“别这样嘛，大不了下次你请。”
　　“…………”
　　表情稍微缓和了一点。
　　好对付的很这丫头，反正就算他现在这么说了，下次也会是这种剧情。
　　两人到了以前被他们打穿好几次的机器前，直接投币开始双人模式，一个人两颗，双人模式就是四颗，每次复活也都需要两颗，两人的币出去开始以外，加起来也就只有九条命，不过唐哲认为并没有一点问题，他们当时已经打到一命通关的程度了，这二十块的币就如同他刚刚说的那样，还能有剩，后边儿去赚点儿彩票换糖。
　　李沫也总算是在这个游戏上面找到了点儿信心，虽然很久没有玩了，但熟练度并没有差太多，而且早就背了版，除了在一些实在是没有记起来的细节掉了命，还算是顺利地花了不到一个小时完成了通关。
　　“牛啊。”
　　boss战唐哲死了并没有复活，看着李沫一个人打掉了boss剩下的半管血，放下手里的枪当场开吹。
　　“哼哼，那是。”
　　李沫的鼻子都能挂茶壶了，唐哲这波恭维她很是受用，抱起放在一边的熊：“还剩多少币啊。”
　　“还有十多颗，换两个糖应该不是问题。”
　　他们赚兑换票是用一个类似于有奖转盘的机器，自己找时机按按钮，按钮一按球就会掉下去，最后随即滚到某个数字的洞里，是多少数字的洞就吐多少兑换票。
　　以前李沫把这里所有洞都砸过了，一百个大奖的洞她也中过，那次过后她就攒了六百多兑换票，当时直接换了个小游戏机。
　　不过也就只有那一次，几率很小，那洞周围有一圈塑料环保护，而且洞口也很小，转盘在转动，除非缘分到了基本不可能中。
　　“你来？”
　　唐哲一股脑把剩下的币全部投了进去，让了下，示意李沫上。
　　“你来吧。”
　　然而李沫只是摇了摇头：“我运气不是很好，你来的话说不定还能多拿一点。
　　“好吧。”
　　其实李沫也没有说错，她只会瞎按随缘，而唐哲是真的在找时机。
　　虽然转盘很多，但其实两位数数字的洞口都很难，而且很少，大多数都是个位数的洞口，而糖果两颗现在都要一百五十张。
　　但不知道是太久没玩了还是怎么的，唐哲费尽心思投了老半天，也没有中过一个大点儿的奖。
　　“哎………我也变菜了。”
　　唐哲有些心烦意乱，感觉有点儿丢人，但一直抱着熊站在旁边看的李沫并没有说什么，只是拍了拍他的背：“没事啦，游戏嘛，开心就好。”
　　“嗯。”
　　唐哲按下最后一次机会，弹力球在转盘上弹了好几下，最后滚着滚着，靠着墙壁上的砍，一下装进了75的洞。
　　“可以啊！”
　　算是第二大奖了。
　　“希望票子能够。”
　　机器吐了半天，结束后唐哲把所有票子拿着去吧台称重，发现依旧只有一百三十多张，不够两颗糖果。
　　“给你换一个也可以啊。”
　　李沫倒是毫不在意。
　　“嗯…………”
　　一个糖有什么意思。
　　唐哲主要是想跟李沫一起恰，如果只能换一个，他不如不要。
　　视线在奖励柜扫了一圈，他正打算放弃，但就在这个时候，他发现了一个东西。
　　哎？
　　这个不错。
　　“给我换个这个吧。”
　　“好的。”
　　价值一百二十张票的发带。
　　上面有一颗粉红色的小猪头。



第95章 95.不对头
　　“回来了？”
　　“嗯。”
　　九点半，李沫准时开门到家，家里这聚餐已经结束了，李沫干妈也回去了，老李头估计在床上躺着醒酒，老妈正在收拾餐桌。
　　听到门开的动静她还没有觉得有什么，但是一抬头就看到了自家女儿怀里抱着个巨大的玩意儿。
　　“哎呀妈呀，你哪儿搞的这么大一玩偶？”
　　“呃………电玩城玩吊娃娃机得的。”
　　从出门就没有跟家里人说是跟唐哲出门，李沫都不知道自己不知道为什么不好意思说，明明这种事儿换以前都是习以为常的事儿了。
　　“挺厉害的………”
　　王女士第一次听说有人还真能从娃娃机里面搞出来这么大的玩偶。
　　指不定是买的。
　　不过女儿跟谁出门她自然是心里有数，出门之前这丫头还专门打扮了一下，心里猜测跟唐哲出门指不定是去约会的。
　　但就算心里有数，她表面上也没有戳穿，女儿没有跟她说，说明她还没做好准备，虽说心里有一万个叮嘱想要说，但也只能暂时先缓缓：“先去洗个澡吧，电玩城人多，那些东西一堆人玩过不怎么卫生。”
　　“嗯嗯。”
　　回来的路上还不觉得什么，咋一回家莫名有一种做贼的感觉？
　　李沫懒得想那么多，老妈给她台阶下她巴不得赶紧溜，点了点头之后一溜烟就钻进了房间，洗了个澡换上睡衣扑地一下就趴在了床上。
　　还好，今天早上的担心是杞人忧天了。
　　这还是自己那张清清白白干干净净香香的床。
　　而且床上床上多了个大玩偶感觉好棒，可以当靠背可以当枕头，还可以抱着睡觉，无聊还可以挼。
　　虽然说抱着玩偶睡觉多少有点儿………
　　但她现在是女生嘛，就像唐哲说的那个样子，既然都这样了不如就适当的………适应一下。
　　就算被人看见也没有什么大不了的是吧，很正常。
　　总的来说她还是很喜欢唐哲给她送的这个礼物的，虽然一开始是因为自己根本就没认真的话。
　　就是这个发带………
　　用兑换票换的发带被她放在了梳妆镜前，她知道唐哲为什么会选这个，但是发带这东西，目前对她来说………
　　用处不大。
　　她这发型出门暂时不需要扎头发，再长一截倒是无所谓，而且她人懒。
　　不过毕竟是对方的心意，就算暂时没用处她也挺开心的欣然接受。
　　这就是直男的追女生方式，她以前多少也算直男，设身处地地想一下，其实真能理解。
　　他们并不会所谓的浪漫，对女孩地心意只会通过多方面和细节上的关怀和注重。
　　李沫对浪漫一类的东西倒是并不太在意，也对唐哲会不会浪漫一事不抱期望，不如说自从和好后唐哲做的很多事情其实都能体现出他的上心。
　　不过就算不抱指望，偶尔也………
　　算了，不想了。
　　想多了的话，对唐哲也怪不公平的。
　　明明还没有答应做他的女朋友，却总是要求这个要求那个，很不好。
　　就算答应了他，也不能………  
　　“啊啊啊——” 
　　不对头！
　　怎么突然开始想答应他之后的事儿了？
　　发现事情不对头，李沫一个翻身起床，打开电脑就打算写点儿东西分散一下注意力。
　　可是坐在电脑前却又一个字都写不出来。
　　心里有事儿。
　　“哎………”
　　唐哲对她真的很高，她又不是什么没良心的家伙，对方对她好她心里肯定都记着。
　　如果她一开始就是女生，遇到这种对自己一心一意，长得又帅的男生估计早就从了他了。
　　而且虽然他废物了一段时间，可是自己提醒了一下后，他依旧是那个有上进心的天才型选手。
　　只是她是个半路出家的，她觉得小说里的剧情放在现实里并不太现实，这样的变化一个人的心里很难转变过来，就像她现在，的确，不可否认她确实有些快被唐哲给骗到手了，可她依旧没有做好男生时最好的哥们儿摇身一变变成自己男朋友的心理准备。
　　让唐哲追她，也只是希望他能给自己一个下决心的机会。
　　焦虑，这种焦虑平时都隐藏在心底最深处，只有想起来的时候才会爆发出很可怕的力量，让她有些心烦，关掉一片空白的word，转而直接打开了游戏。
　　“来打团，开几车福利车，有没有人清0。”
　　在很久没有冒泡的公会群里面问了一句。
　　“琳琳——”
　　“我超！琳！”
　　啧。
　　真羡慕这群人，一天到晚没心没肺无忧无虑的。
　　“琳琳好久没上线了，想她。”
　　“我都好久没见琳琳来过社团了，肯定被萌新骗走整天当现充去了，萌新也好久没上线了，狗男女！”
　　茶杯子，哪壶不开提哪壶的功力依旧没有减弱。
　　这也没办法，毕竟在一个学校，还是一个社团，难免，而且他就是这样一个人，没什么恶意，李沫也不怪他。
　　“没有，我之前忙着复习。”
　　淡淡地回应以前能把她搞炸毛的拱火信息：“我开招募了，要来的速来。”
　　她玩的辅助职业，就算换上一身输出，要打主c其实打得并不快，这也正好，打得越费力她越容易忘记事儿。
　　“多来几个辅助最好。”
　　“大家周三基本都打了，我开小号，萌新来不开，他两个月没上号了肯定没打。”
　　“我问问………”
　　哎？
　　不对。
　　两个月没上线了？
　　李沫终于发现了有些不对劲的地方。
　　一个多月以前，唐哲硬要请她吃饭那次，他说他手头很宽裕，因为肝了不少材料卖。
　　之后也有不少次这种情况，她在图书馆复习他经常会帮忙买午饭什么的，以她了解的，干妈给他的生活费好像也没有比他高多少，每天花钱吃三顿饭消费本身就要比自己高。
　　而且还出去玩了几天
　　今天也是，所有钱都是他出的，眼睛都没眨一下。
　　都是一样的理由，但他其实两个月没有上过线了？
　　这个人不会在省吃俭用自己来照顾她吧？？还用那种理由搪塞她。
　　啧，早该发现这理由不对头的，一个战力不高玩儿得也不算久的忍哪儿肝那么多廉价材料卖那么多钱？
　　“那啥，不好意思，我突然有点事，明天再打吧。”
　　关掉游戏，在群里说了一句，没看其他人回话，就跟唐哲发了消息：
　　“睡了没，有事儿问你一下。”
　　ps 昨天晚班，今晚继续喜加一



第96章 96.那是啥
　　唐哲并没有发消息，可惜。
　　不过李沫也没有想太多，洗了澡又发了那么久的呆，然后又开关了一波电脑，已经十一点了都。
　　尽管有些不相信，但并不排除唐哲已经睡着了的可能性，李沫也没有追问。
　　而是等到了第二天专门去隔壁找唐哲。
　　“沫沫？怎么一大早就来了？”
　　早上吃完早饭，李沫就去了隔壁，是唐云梦开的门，也代表她扑了个空。
　　“他早上去晨跑了，然后可能还会去球场打一会儿球，回来可能都快中午了。”
　　“没事。”
　　看了看手机，唐哲依旧没有回她消息，心里有了数，李沫不在意地摇了摇头：“我等他回来就好了。”
　　“进来等吧。”
　　对方让了让，示意李沫进去。
　　“嗯嗯。”
　　没有墨迹，说进就进。
　　熟的不能再熟了，特么的跟回了自己家一样，轻车熟路地就往唐哲房间里钻。
　　“要吃零食吗？要喝水吗？干妈给你拿。”
　　现在唐哲不在家，也没有老李头和王女士的干扰，唐云梦铁干女儿控的属性暴露无遗，还没有等李沫踏进唐哲房间，她就已经在外边儿叫唤了。
　　“不用啦！”
　　拒绝。
　　“干妈你有这时间不如收拾一下去找我妈，她说待会儿要跟你一起去商场买点儿年货你忘了吗？”
　　“哦哦对对对。”
　　李沫突然到访打断了唐云梦本来在做的事儿，李沫这么一提醒，突然就记起来了。
　　虽然干女儿很可爱，但是她那个大小姐也是怠慢不得。
　　现在结婚这么多年孩子都开始谈恋爱了，那家伙自然是成熟了很多，但偶尔………
　　以前那种大小姐脾气还是有些受不住，在她女儿面前倒不会这样，可在她和老李头面前尤为明显。
　　得赶紧了，千万不能让她等着。
　　“那沫沫你好好在家里玩，我叫他运动完赶紧回家。”
　　“不用啦不用啦你快点儿的吧！”
　　好麻烦咧！
　　好像这里是她家唐云梦才是客人一样，李沫不耐烦地挥了挥手，随后关上了门。
　　这丫头还真是把她妈妈的性格遗传得一点儿都不剩………
　　在心里默默吐槽了一下，唐云梦也不再唠叨，加快动作进入卫生间继续洗漱打扮。
　　而李沫，则是把唐哲床上对方改的被子折好放在了一边，熟练地打开了衣柜，拿了一床新的被子出来，躺在床上，盖上被子直接躺着玩儿手机。
　　大冷天的，这家伙的房间和她相反，空调不怎么开，但是有电热毯。
　　而且她房间的空调好像年久失修坏掉了。
　　而因为觉得不安全，所以老妈并没有给她装电热毯，所以现在唐哲的床睡起来要暖和很多，尽管没有她自己的床软。
　　但还是………
　　躺着躺着，瞌睡就来了啊。
　　好舒服，还有种熟悉的味道。
　　唐哲在卫生方面也挺注意的，再加上几个月来也就昨晚睡了一晚上，并没有什么不好的味道，这么多因素加起来，就算一直在看手机，时间一久，她就已经不受控制地上眼皮打下眼皮了。
　　这样会不会不太合适啊，不吭一声就在人家床上睡着了什么的。
　　呼………
　　算了。
　　反正很舒服，就睡一会儿………肯定能在唐哲回来之前醒就是了………
　　被子一盖，谁也不爱。
　　她可以有一万个理由不在这张床上睡着，但只要有一个理由让她可以睡，那就够了。
　　……………
　　……………
　　“咔嚓。”
　　十一点四十，唐哲顶着一身臭汗，慢悠悠地回了家。
　　老妈说是要出去跟李沫妈去商场买年货，午饭要晚一点，但是他现在引文刚运动完，而且早饭吃的很早，现在早就饿了。
　　所以他并不打算第一时间洗澡，而是打开房门随手把装水的背包扔到床上后，去到厨房先煮了十个速冻水饺垫垫肚子。
　　不过说起来，他的房间门是关着的吗？
　　他一般没有关房间门的习惯。
　　但记不住是不是为了通气把窗户打开的原因，今天外边儿风是挺大的，被风吹得关上了也不一定。
　　并没有想那么多，毕竟就算让他想破头也想不到有个丫头竟然大早上的就主动钻进了他的被窝睡大觉。
　　悠闲地一边儿哼歌一边儿煮好了水饺，端出来放餐桌上，准备找一个下饭视频然后开恰。
　　但在这之前，他首先还是下意识地打开了丘丘和vx去看有没有消息，或者加的一些群聊有无骚话题。
　　就在这时，他的大脑闪过了一丝不对劲的感觉。
　　总感觉忘记了啥事儿。
　　但是硬香又想不起来，直到关掉vx去看丘丘的消息的时候，他总算是想起来有啥事儿了。
　　昨天晚上怪累的，而且还想到了第二天要早起，很久没去这里就经常去的篮球打球了，所以很早就睡了。
　　就在他快要入睡的时候，手机的特别关心响起来了。
　　肯定不用想，绝对是李沫的消息，而他本人也绝对可以打包票保证，当时是打算回的。
　　但是每个人肯定都能理解那种状态。
　　就是尽力想要保持意识，但就是很快会在自己都没有感觉的情况下无知觉地无缝切换到昏睡状态的感觉。
　　昨天晚上他就是那样。
　　不过他倒是看清楚了一句李沫在问他睡了没，所以也没有引起什么重视，最后一个想法就是今早就回消息。
　　然后他就忘了。
　　晚上手机没充上关机了，出门前半小时关机充了一半，重新开机啥软件也没打开，自然是没东西提醒他。
　　哎哟。
　　完捏，这么长时间没回消息，这丫头会不会生气了？
　　“睡了没？有事儿问你一下。”
　　既然半夜要问他事儿，在李沫看来肯定不是什么可有可无的事儿。
　　“什么事儿？我手机没电了没开丘丘，没看到，昨晚睡得挺早。”
　　赶紧先把消息回了先，免得她越想越气。
　　然而，他的回复发过去许久了，对方都没有会消息，直到饺子吃完，碗洗好，都没回。
　　寄了。
　　想着对方可能是生气了，唐哲立马开门到隔壁敲门，但是依旧没有人开门，家里显然没人。
　　然后，她的电话也关机。
　　无奈，特别无奈，屡屡碰壁的唐哲最后只能先回房间洗个澡等待消息。
　　“…………”
　　不过，刚刚没有注意到，现在发现了一个奇怪的地方。
　　他被子什么时候换了？
　　而且那一坨是个啥？



第97章 97.《审问》
　　走近一看，嘿，是个人。
　　讲真一开始还是有点被吓到的，毕竟他可不知道李沫来了，试问出门一上午回来发现有个人突然出现在你的床上而且还用被子把自己捂得严严实实的，换谁不吓一跳。
　　要这是个恐怖片他怕不是都寄了。
　　但他也不是个傻子。
　　除了他妈，这家里还有其他人吗？
　　“啪！”
　　“喂，你干啥呢？”
　　总不可能是李沫吧。
　　那丫头虽然有时候会脑子有泡，但除非特殊情况，她都保守的不行，打死他都不信李沫会主动跑他床上去睡觉。
　　“噫——！”
　　他这一张真的不轻，平常他就是这么叫自家老妈起床的，记得小时候他妈还很勤快，但他越大，越懂事儿自家老妈就因为家里有个人做家务越来越懒，到现在不用如此重击都无法把她叫醒。
　　但是这一下打在细皮嫩肉的李沫身上就不一样了。
　　就算被被子裹得严严实实，但唐哲那竟然丰富的掌击威力依旧不可小觑，直接把李沫打得从被子里弹起来了。
　　“你打我屁股干嘛？？？”
　　“………我是**。”
　　“啊？？”
　　虽然好像被打得精神十分清醒，但李沫短时间内依旧没有搞清楚状态，揉着被击中的腰子不耐烦地缓了一忽会儿，才回过神来，这是在唐哲床上。
　　“就算睡了下你的床也不至于打我吧！”
　　这次不像上一次，李沫穿着衣服睡着的，下了床就抱怨唐哲刚才的那一下。
　　记仇。
　　“………不是。”
　　要素过多，唐哲不知道从哪儿开始吐槽，只好从最表面的问题开始吐槽：“打你是我的问题，我还以为是我妈，但是………难不成在你看来睡早我床上很正常？”
　　“不是，这………”
　　一句话就给李沫说得不知道该怎么回话。
　　睡在唐哲床上这肯定不正常啊！
　　但是………
　　靠！
　　问题是她竟然真的睡了，睡了就算了，还被唐哲给抓了个正着。
　　真想把几个小时以前的自己给杀了………
　　“对不起，我错了。”
　　不管怎么说，先道歉好了！
　　“没事儿，我又没怪你，不如说你以后就跟我睡这张床上我还巴不得呢。”
　　见李沫竟然在认真地道歉，唐哲立马赔笑，生怕把李沫给吓着以为自己在生气。
　　“流氓………”
　　这人正常了一段时间，突然就又开始耍流氓了。
　　狗改不了吃屎！真的拿这个人没办法。
　　要是对其他女生………
　　嘶………
　　用自己的一贯思考方式一想，这人………至少在她知道的，还真没有对其他女生耍过流氓。
　　到现在见到过除她外跟唐哲走的最近女生就是学生会的那个女生，还有高中时候其他班的那个女的………
　　她俩叫啥名来着………算了，记不得了。
　　只记得唐哲跟他们相处的时候虽然挺融洽的，但现在回想一下，相处中确实是有一种………呃，确实是跟和她相处不一样，看似走得更近但其实有一种看不见的隔阂。
　　就是普通朋友一样。
　　跟她则是………
　　有点像忠犬？
　　呃。
　　想到这个词的瞬间李沫自己都想把自己骂死。
　　这么称呼对方，太不合适了，这样和外面的坏女人有什么区别！
　　“这被子我就折在边上吧，我好像昨天是听到你爸和你妈在聊你房间空调坏了，我这儿又有电热毯又有空调，你想睡随时来就行了，我可以打地铺可以睡沙发，对了，你睡够没？睡够我就收了。”
　　“不麻烦你………”
　　这人会不会想把自己宠到离不开他的地步啊！
　　太坏了，这人肯定在准备更坏。
　　“我先回………”
　　正打算离开这个是非之地，但她人一愣，发现不对。
　　自己是来说正事儿的。
　　“等下，我还有事儿没问你。”
　　“哦对，你昨晚给我发消息了来着。”
　　李沫突然说这事儿，唐哲没反应过来，张口下意识就来了这么一句。
　　说完就后悔了，这么一说不就直接相当于承认了他看了消息不回吗？
　　完了，遭———
　　“啊对，是有这事儿。”
　　不过令他感到意外的是，李沫并没有因为这事儿产生什么反应。
　　“把你游戏号给我看看。”
　　“什么游戏号？”
　　但李沫说的事情却让他更摸不着头脑了。
　　“就我拉你玩的那个游戏。”
　　“行，那我把号发给你。”
　　以为是李沫想玩儿玩儿他的号，重新体验一下新手的感觉，唐哲想都没想，拿出手机就打算把号发过去。
　　“不用，就在这儿。”
　　但李沫表示并不用麻烦，直接坐在了唐哲的书桌前，打开了他的笔记本。
　　“………哦。”
　　好怪。
　　但还是没怀疑什么，等李沫打开了他的游戏，见账号已经是默认记忆状态，在密码框里随便输入了一串数字。
　　竟然还登上了。
　　“肤浅，拿生日当密码的人多了去了，真大众。”
　　顺便还不忘记抨击一下某人。
　　“哦，拿电话号码当游戏账号也一样。”
　　“给我向所有拿电话号当账号的万千同胞道歉啊你这个死丫头。”
　　从刚开始就觉得不对头了，这家伙自从开始说正事儿以后就变得阴阳怪气起来了！
　　“嗯，果然。”
　　进入到角色选择界面，李沫都不用选择那唯一一个角色登录，就停下了手里的动作。
　　“你还有其他账号没？”
　　“没了，就这一个啊。”
　　“借过其他人的号玩过吗？”
　　“没，我从不做这种事。”
　　“当真？天地良心？”
　　“儿豁好吧，骗你天打雷劈行不行。”
　　“ok，那没问题了。”
　　确认了自己的想法。
　　长时间未上线，号上并没有创建其他角色，并且没有小号。
　　那这家伙是再梦里搬砖赚钱的吗？
　　“你这已经很久没有登陆过游戏了吧。”
　　关掉电脑，坐着转椅面对唐哲，翘着二郎腿，跟个质问下人的大小姐一样，面无表情地问着他，语气里却带着一丝凉意。
　　“呃………”
　　不妙的预感。
　　但就算说谎肯定也没用，唐哲犹豫了一下，还是点了点头：“对。”
　　“那你是怎么做到在这游戏里搬砖赚钱的呢？”
　　“………啊？”
　　是在说这事儿？？
　　完了，完全没有想到，啧，他真脑袋，从李沫说要上号的时候就该反应过来的！
　　“阿哲，你说实话。”
　　摊牌了，李沫直接问最主要的问题：“你这几个月身上那么多钱哪儿来的，是不是专门为了约我平时省吃俭用了？”



第98章 98.找重点！
　　“哎呀，哪儿能啊，我咋可能饿自己啊。”
　　唐哲一开始确实有点儿慌，但很快就调整了过来：“我这饭量少吃一点儿都得饿死你都是知道的。”
　　“………那你哪儿来的钱？”
　　啧。
　　他还以为李沫的注意力在自己饿自己肚子省钱呢。
　　主要是没想到，这种事情没必要计较那么多啊，有钱就是有钱，照理来说没必要有那么多问题吧。
　　“放心，我没有偷没有抢，是正规手段赚来的钱。”
　　“………哦，我知道了。”
　　李沫好像很失望的样子，叹了一口气，哦了一声就起身打算走了。
　　这个人，始终没有抓到重点。
　　跟一支牙膏似的，挤一下说一句，完全没有反省过。
　　肯定也不知道自己应该反省什么。
　　所以她懒得再在这里浪费时间，回去了。
　　这样看上去似乎确实是有些任性………
　　“怎么突然又走了………”
　　唐哲也是满脑袋的问号，李沫突然就不开心了，明明她问自己问题都回答了来的。
　　没拦住，但贸然上去问肯定只会让这丫头更炸毛，唐哲干脆一屁股坐在沙发上，开始反省。
　　嗯。
　　问题出在哪儿？
　　在刚才那一波问答唐哲大脑的头脑风暴分析了李沫的好几个可能性注意点。
　　先是她觉得自己在自己身上省吃俭用攒钱用来泡她。
　　但是被他否定了。
　　紧接着又是自己那么多闲钱的来源，自己确实是没偷也没抢，靠正规手段赚来的钱，甚至还没花老妈给的多余的生活费，那些都攒着呢。
　　正当手段赚来的钱，也没有问题吧。
　　可结果她就生气了。
　　难道是在生气他没有告诉对方自己哪儿赚来的钱吗？
　　嘶………
　　也不是不能说。
　　其实也没有什么，他就是找了个网络兼职当排版员，赚点儿小钱攒点儿经验，毕竟大学学的就是文字相关的东西，各种工作都可以先尝试一下积攒一点经验嘛。
　　而且工资对于
　　嗯。
　　有这个可能性，唐哲也没有闲着，当即就在丘丘上给李沫私发了消息。
　　为刚才没说清楚的事儿道了个歉，说明了自己的情况。
　　“嗯，我知道了。”
　　然后就是这么一句冷冰冰的话。
　　嘶………
　　还在生气。
　　这小丫头的性子他早摸透了，现在虽然显然比一开始好了很多。
　　但还在生气。
　　自己还有哪儿没有到位，肯定是这个原因。
　　“啊………”
　　“你怎么了？”
　　这人一直愁到了自家老妈回来，唐云梦一回家就看到了自己儿子在沙发上耷拉着脑袋发愁。
　　一开始没管，把东西放好回房间换了个衣服，出来又看到这人跑到餐桌上去发愁了。
　　“你是今儿被人虐菜了？还是饿了？还是咋的？”
　　能把唐哲愁成这样的事儿可不多，甚至刚才她说的那些原因她自己都觉得不大可能。
　　“不是………哎………”
　　女人心啊。
　　“那是不是你又把沫沫给惹不开心了？”
　　我超！
　　果然还是他老娘最了解他！
　　“是，就刚才。”
　　指半小时以前。
　　“你说你，女孩儿都不会追，三天两头就把人弄哭，你等会儿的，我先把午饭弄了。”
　　看来这小子还是需要鞭策，原本昨天晚上看这俩孩子一副关系很好的样子，还以为唐哲学聪明了，结果一天都没到就打了她的脸。
　　她连想要几个大孙子都想好了。
　　把这小子先扔在一边等他慢慢自闭，唐云梦走进厨房，开始准备午餐，今天中午她下手绝对会特别狠，要让这个臭小子知道当一个连女孩儿都不会追的废物需要付出点儿什么代价。
　　什么叫做社会险恶，什么叫催婚。
　　“我超！好辣！”
　　“你不挺能吃辣的吗？多出点儿汗好，反正你也没痔疮，给老娘吃完不许剩。”
　　所有食物均被辣椒过量加工，在不过于影响味道的同时杀死这家伙的痛觉神经。
　　不过其实影不影响味道都无所谓了，在杀死他都神经的同时连同他的味蕾一起杀死了，这还能来得及尝出味道，她就得考虑一下自己儿子身上的抖m成分了。
　　好在唐哲在吃辣这方面不算弱，虽然被辣得要死要活的，但还能扛，饭后顶着这痛苦的感觉被强迫把锅碗瓢盆洗干净以后，他在老妈的示意下，坐回了餐桌，等待对方接下来的长时间调教。
　　“请被告叙述案情经过。”
　　“………”
　　首先，他现在嘴巴真的很疼。
　　其次，能不能不要搞得他真的是那种十恶不赦的老混蛋一样？
　　“喝了再说吧。”
　　“…………”
　　唐云梦见他这样也说不出个一二三，不知道从哪儿拿出来了一瓶纯牛奶让他喝，唐哲缓了半天，总算是能勉强把话说清楚。
　　“就是我最近不是开始带她出去玩儿了嘛，那我肯定不能让她花钱啊，呼哈呼哈，等会儿。”
　　话还没说完又开始嘴疼了，唐哲赶忙又嘬了两口，才继续说：“她知道我每个月就那点儿生活费，出去吃饭，买东西，车费啥的都我在出，花的有点儿多。”
　　就算这丫头不像其他部分女生那样出去逛街每次都会花钱，更不会买很贵的东西，单顶不住次数多。
　　“嗯，然后呢。”
　　唐云梦吃了片薯片，又喝了口脉动，跟听故事似的。
　　所以说这些零食到底是从哪儿掏出来的？
　　“然后？然后她每次都要问我哪儿来那么多钱，我懒得说那么多，就直接给她说我卖游戏装备赚的。”
　　“………那你钱哪儿来的？我给你的泡妞经费呢？”
　　“我存着了啊，我在网上找兼职积累经验，赚的工资拿来带她玩啊。”
　　唐哲为了让老妈相信，为此还特地拿出了自己的zfb余额，上面的数字算算确实是把唐云梦每个月给他的泡妞经费都存着呢。
　　“我给你的泡妞经费你存着，自己兼职赚的钱拿来用，你让我该怎么说你………”
　　这就像把勺子扔一边用筷子喝汤有啥区别？
　　“泡妞经费不够呗………”
　　唐哲小声哔哔，随后就把刚刚发生的事儿说了一下。
　　“然后她现在还在生气。”
　　“哎………”
　　完事儿，这小子果然还是一如既往地搞不清重点。
　　“你知不知道，女孩子在谈恋爱的时候，有一件东西她们都会很在意的。”
　　“啥事儿？”
　　“安全感啊。”
　　点了根烟，十分鄙视地瞥了自家儿子一眼：“你在这种小事方面都要骗她，你说，她在你身上哪儿找得到安全感？”



第99章 99.妥协
　　我超这叫什么，这叫一语惊醒梦中人。
　　虽然在唐哲严厉这是一件微不足道的小事儿，没什么需要在意的，但在李沫眼里就不一样了。
　　哎。
　　“你先不要急，反正今晚我们还是在一起吃饭，你到时候再跟她道歉也来得及。”
　　见唐哲马上抓起手机的样子，唐云梦无奈地摇了摇头：“这种事情面对面道歉肯定要比线上道歉有诚意的多，你个傻小子，就住这么近，干什么都要在网上做是吧。”
　　“啊对，对对对。”
　　还好家里有一个狗头军师，不然早寄了。
　　“既然要用追求者的角色去跟李沫相处，那你肯定就不能像以前那样整天没心没肺的，跟哥们儿似的那肯定不成，沫沫现在这个样子肯定早就默认了你现在的角色，她也会用她该用的角色来对待你，别想着偶尔气一下她还能随时原谅你，懂了没。”
　　“知道知道。”
　　案情分析结束了，进入了老母亲的说教环节，唐哲最扛不住的阶段，所以显得略微不耐烦。
　　但其实都听着呢。
　　时间很快来到晚上，唐哲跟着自己的狗头军师老母亲照例到对门儿去，王女士已经在厨房忙活起来了，老李头在外边儿忙活，现在已经是过年阶段了，二十九也算过年，桌凳什么的都换一下位置，整正式一点儿。
　　李沫则是不知所踪，还是唐云梦装作随意地一句问：“怎么没见到沫沫？不在家吗？”
　　“她估计还在睡大觉。”
　　李沫一下午都在房间里带着，纯纯一个大宅女，王女士都不知道该怎么教育这个不成器的丫头了，刚刚进她房间打算叫她出来帮帮忙的时候，发现她已经躺在床上呼呼大睡了。
　　电脑桌都还放在床上，电脑自然也在上面，也不怕碰下去。
　　在她看来李沫是玩儿游戏玩儿累了睡着了。
　　“这丫头，我怎么感觉她有点儿嗜睡？”
　　“就是我也觉得，真想找个时间带她去看下医生，总感觉她在家里动不动就会困到睡着。”
　　不知道李沫每天我也要在什么样的地狱里摸爬滚打几个小时的老妈子角色在厨房里就这这个话题聊了起来，“偷偷”听到李沫还在房间睡觉的唐哲也没有忙着去叫她，而是打算等她睡醒自己出来吃了饭再说，现在则是在客厅帮老李头布置客厅。
　　“把沙发移一下。”
　　“ok。”
　　“移好了过来帮我一起把餐桌移过去，移到中间。”
　　“好嘞。”
　　两个大男人在客厅忙里忙外，相处也算是和谐，没有像以前那样，老李头凶神恶煞地仿佛一头食人鬼，唐哲可怜巴巴畏畏缩缩，话都不敢说两句的样子。
　　不知道是因为大过年的老李头不想伤了和气，还是已经习惯了有这么个想要从他身边把自家女儿拐走的臭小子了。
　　但就算这样唐哲还是有点儿怕怕的，言行举止之中写满了卑微。
　　“哎，上了一学期大学，学的咋样？”
　　“嗯？”
　　搬好桌子，老李头冷不伶仃地开启了一个话题。
　　“还………还可以吧，基本没有遇到什么困难。”
　　“也是，你在学习方面一般都没有什么问题，跟那更何况是个二本学校。”
　　话里有话是吧。
　　老李头自然也是知道他为了李沫跟着跑去那所学校的事儿，只可惜自从他们去了大学他很少跟老李头有过交流，除了出租屋那事儿以外就没联系过，所以对方对此有什么看法唐哲一直也不清楚。
　　“其他方面呢？生活应该问题也不大，有没有遇到喜欢的女生？”
　　果然话里有话！
　　唐哲有点儿想说“你女儿算吗？”
　　但是怕被揍，
　　“没有咧。”
　　“听沫沫说你在学校里还蛮受欢迎的，那么多女生就没有一个看得上的？”
　　这家伙怕不是巴不得自己看上其他女生，然后放弃追他女儿。
　　但很显然不现实，就算除去其他任何方面，从一个完完全全的陌生人的眼光来看，那么多女生也是李沫对男生的杀伤力最大。
　　长得可爱，性格怕生容易勾起男生的保护欲，有任性地时候但在重要的地方也会为别人考虑啥的。
　　“没有，她们哪能跟李沫比。”
　　心里想着这些东西，手上忙碌着的唐哲下意识在回答的时候不小心顺着把这句话给说出来了。
　　稍稍有点儿慌，唐哲说完这句话没敢继续往下说了。
　　“李沫那丫头快算了。”
　　好在老李头只是微微愣了愣，随即继续干起了手里的活，还不忘吐槽了一下自己女儿。
　　他也只允许自己这么说了，在年轻男生面前吐槽女儿也算是一种保护欲吧。
　　只可惜唐哲也不吃这一套。
　　“沫沫已经很优秀了。”
　　刚刚还有点儿后怕，但一说到李沫他也有些憋不住：“学习特别努力，每次上课比好多人都认真，课下作业肯定也不用说，平时闲着休息的时候还在自己找事情做，游戏都没怎么玩了。”
　　真的跟高中大部分时间的浑浑噩噩不一样，很努力了。
　　“平时就算有点儿小任性，但是又会为别人着想，也会持家省钱，怎么不比其他女生好了。”
　　“………你小子倒是看得透彻。”
　　“开玩笑，发小好吧。”
　　而且因为李沫的特殊情况，甚至比其他女生更懂男人心。
　　当然这句话他没有说出来，只敢在心里想。
　　“但是对她来说那方面的事情我觉得还有点早。”
　　“………嗯。”
　　自己拿唐哲没啥办法，老李头心里默默叹了口气，只好直接开口说明了自己的立场。
　　这倒是令唐哲挺意外的。
　　照之前，只要一提到自己对她女儿有“非分之想”，这人跳的比谁都高。
　　但这一次聊天，他就算依旧不太支持，可也没有明确地表现出明显的反对。
　　受啥刺激了？
　　这倒是一件好事儿。
　　可原本最反对的人现在似乎有了一丝妥协的迹象，唐哲依旧有点儿头疼。
　　毕竟现在李沫还在为他骗她这事儿生气，要是被老李头知道了………
　　“咔嚓。”
　　就在他暗暗担心的时候，这时李沫的房门却又被从里边儿打开了，一身睡衣不修边幅的李沫揉着眼睛满脸犯困地走了出来，一眼就看到了干完活站在客厅中间喝水的唐哲。
　　“？”
　　“你怎么又来了？”
　　………
　　语气中充满了不快！



第100章 101.自闭鸟
　　“呃………”
　　“这两天你干妈他们都在我们家吃，明天还要去你外公家。”
　　看出了两个人之间气氛怪怪的，想帮忙给唐哲一个台阶下，又或者是啥也没发现，唐哲半天没放出一个屁，老李头率先开口给李沫解释了一下。
　　“哦。”
　　冷漠jpg.
　　她这副冷冰冰的样子成功伤到了老父亲的心，满脸受伤地沫沫跑到厨房帮忙端菜了。
　　外面就剩下了两个小辈尴尬地坐在外面。
　　“呃，沫沫。”
　　“嗯？怎么了？”
　　李沫手里把玩着唐哲给她送的发带，拿在手上卷过去卷过来，拧成麻花状，再放开甩几圈，这样子指不定是在拿着这玩意儿当成某人在发气。
　　她自己不觉得，但已经过了这么几个月了，她的头发其实是可以用发带扎起来的，但就是不扎，拿着蹂躏。
　　看得唐哲背脊子发凉。
　　“对不起啊沫沫。”
　　“嗯？”
　　估计也只有李沫才能让唐哲这么可怜巴巴地道歉了。
　　但唐哲的道歉她并没有第一时间接受，而是看都没有看他一眼，同时发出了一声疑惑：“道歉干什么？你不是都道过歉了吗？”
　　道歉的点不对啊姐姐。
　　她这样子肯定是不愿意这么简单就放过唐哲了，虽然是一件小事，但是经过老妈的解释，他知道除开事情本身，唐哲骗她的这个举动在李沫心里是十分在意的 
　　说不定那么辛苦攒起来的好感度在这一下就直接给弄没了。
　　“不是，不是那件事，虽然那件事确实也是我的问题………”
　　事情严重，唐哲经历过这么多次，也没有以前那么扭捏墨迹，错了就是错了，勇敢承认就成：“但是骗你是我的不对，我向你道歉，以后我绝对不会再骗你一次，不会有下一次，相信我。”
　　“又不是什么大事儿。”
　　“对，不管以后大事儿小事儿我都不会对你有隐瞒，原谅我行吗。”
　　“啧，每个人多少还是有点儿不会让其他人知道的秘密，你有暴露癖吗？”
　　很显然李沫自己都没有想到唐哲这次道歉道得这么果断，而且上午还是啥都没想通的傻样，晚上就懂完了。
　　“你不会是给谁说过这事儿，叫别人帮你分析出主意吧？”
　　但表面上还是没那么容易表现出对他很快消气的样子，依旧无聊地把玩着手里的东西，没有去看唐哲。
　　“呃………确实被我妈看出来了，不好意思。”
　　“………想想也是。”
　　不然就这傻小子估计到了明天还不知道她为啥生气。
　　“嘢？你们在聊啥呢？准备吃饭咯。”
　　唐云梦此时还很凑巧地创在了枪口上，刚开口嬉皮笑脸地问了下，就对上了李沫那双幽怨的眼睛。
　　这个家伙，是生怕她这儿子不能把自己泡到手，一有机会就在后面当狗头军师。
　　但用处确实蛮大。
　　下午在写东西的时候，李沫其实也反省了一下自己，她认为，尽管唐哲竟然会因为一件小事骗她，但小事也毕竟是小事，自己又一如既往地这么生闷气，也显得太幼稚了。
　　不知道在和男朋友相处时的女生是不是都这样很容易生闷气，但她个人觉得，就算是男朋友，也………
　　男朋友………
　　**。
　　她竟然下意识地把唐哲的角色给对号入座到男朋友上边儿去了。   
　　“怎么脸突然一下红了？生病了？”
　　上一秒还幽怨无比，下一秒就突然埋下头开始脸红，虽然不知道李沫具体在想些什么，但也猜得八九不离十，唐云梦第一时间落井下石，刚放下手里刚炒好的菜，手就不老实地捏在了李沫的脸上。
　　“都是你凑得太近了，热的！”
　　小野猫被讨厌的怪阿姨捏脸立马炸毛，就差张口去咬对方的手了。
　　“这样的啊。”
　　只可惜，在调戏李沫这方面，唐云梦只能比唐哲更有经验，在李沫的攻击放到她身上之前就收回了手，继续嬉皮笑脸：“叫这个小子这么上心的事情可没有出现过，他也好好反省了，就原谅他吧，乖。”
　　自动过滤李沫那张深恶痛绝的脸，这人在回厨房之前还顺手揉了揉李沫的脑袋：“这发型挺适合你的，真漂亮。”
　　“别以为夸我就能蒙混过关………”
　　威胁无效，半年没见，这个怪阿姨的脸皮已经猴赛雷一个新的高度，李沫完全拿她没办法，咬牙切齿地瞪着她的背影直到其消失在厨房里。
　　“她就这样。”
　　“我知道。”
　　唐哲帮自家便宜老妈搭台阶，李沫也懂得都懂，淡淡地回应了一句表示肯定。
　　然后。
　　然后就再次陷入了奇怪的沉默。
　　“要吃零食不？”
　　“都快吃饭了，谁吃零食啊。”
　　这人………还是那么不会找话题。
　　而且这些零食说实话，就算不是这个时候，她也不会去吃。
　　都是薯片奥利奥奶糖啥的，太恐怖了，她其实很馋，但就因为这样，就更不能吃了。
　　一吃就会停不下来，吃完估计一觉醒来就得胖两斤。
　　当然，奇多除外。
　　只可惜没有买，老妈最近好像要监督她减肥了，明明知道自己最喜欢吃那个，商场也不可能没有，但就是没买。
　　绝对是故意的。
　　“那………饮料？”
　　那不是一种玩意儿吗？
　　她现在也一般喝白水，或者矿泉水。
　　“不要了，谢谢。”
　　这臭小子，真的………
　　在跟她玩儿尬的。
　　“阿哲，我刚才已经说过了，每个人其实都多少有一些不想让别人知道的事，就算是再亲的人也不想让他们知道那种，其实我理解。”
　　要是再让这家伙尬下去，李沫估计用脚趾都能把这地板挖穿了：“这次其实是小事儿，就让它过去吧，如果实在是有不想让我知道的，你可以不说的。”
　　就是不轻易要骗她，让她很没安全感。
　　“嗯，放心。”
　　“哦，还有，以后也没有必要三天两头就约我出去了，经常出去玩儿多了也怪耽误事，赚了钱拿来存着。”
　　“哎———”
　　原来她觉得耽误事吗！
　　原本还因为李沫看上去是原谅他了，心里还蛮开心的。
　　但是现在………
　　他很少这么自闭过，真的。



第101章 102.弟不就是拿来卖的
　　“起来了沫沫！”
　　“不想起——”
　　一大早，李沫就被门口的超高音给叫醒了，但是倔强的她就是躺在床上不想起。
　　这才几点？这才八点！
　　不管，放假再怎么说睡到八点半九点，不然这假等于没放。
　　要不是她的生活规律现在还算正常，不然非得一觉睡到中午不可。
　　“今天要去你外公家啊，你一直在床上唐哲算什么事儿？”
　　无奈老妈并没有那么好糊弄，好好说李沫不起来那就用强制手段。
　　“啊———不起———我不想起———我没穿内衣啊———别拽衣服要拽掉了———”
　　胳膊被从被子里拽出来了，单李沫也不是吃素的，另一只手扒住对面床沿就是不下去。
　　老妈也来了火，拽手不行直接拽腿儿拖出来。
　　顺便再把被子掀了。
　　但是外面还有一名男士，老妈还是很注意地先把门关上，然后才开始掀李沫的被子。
　　顿时一股冷风就吹在了李沫身上。
　　就算有睡衣，但温暖的被窝睡惯了，被冷风一吹还是………
　　“起来！臭丫头你就是不见棺材不流泪落泪！”
　　“我不！我不！”
　　还是拽着床，任由王女士在后边儿抓着她的腿儿拽。
　　“你再不起信不信我打肿你的屁股！”
　　“我真的没睡够啊妈我昨晚失眠了啊———”
　　这老妈怎么还跟个小丫头似的这么无聊啊！又掀被子又拽手拽脚的！
　　“嘭嘭嘭。”
　　母女俩已经把房间变成了战场，在外面的老李头总算是有点儿听不下去了，站在外面敲了敲房门：“她不想起就算了呗！中午她自己过去就好了嘛！”
　　“就是你一直这么宠着她才把她宠坏了！”
　　老李头这么当和事佬让老妈十分不满，但无奈，她也不可能真的把李沫屁股打肿，女儿都这么大了多少还是有自尊心，老李头的话也正好给了她一个台阶下。
　　只能放下拽着李沫的手，提醒她：“中午十一点到那边，自己设个闹钟，不许睡过了。”
　　“好捏———”
　　终于放弃了，李沫翻身把地毯上的被子抓起来又盖在了身上，连被拽得松松垮垮的衣服都懒得整理了，直接缩成一团就开始睡。
　　“哎………”
　　这个死丫头，上了个大学，果然越来越懒了。
　　记得她年轻时也差不多，高中还能保持每天早起早睡，上了大学以后不管冬天还是夏天，只要没事儿，天没有大亮以前绝对不会起床。
　　所以她倒是能理解，但也是因为理解，所以才要让自己的女儿避免像自己那样。
　　刚毕业出来上班，要改掉四年养成的生物钟，那可太痛苦了。
　　“早饭必须吃，已经做好了你到时候再热一热，还有去外公家就穿好看点，别穿那些男不男女不女还土不拉几的衣服过去。”
　　“好………”
　　翻了个身，不耐烦。
　　说不定根本饿不就没听，只是下意识应一下罢了。
　　“💢………哎………”
　　算了。
　　再这样下去没完没了，王女士也懒得继续跟她在这儿耗着了，叹了口气，就开门出去了。 
　　要是李沫没有按她说的做，她绝对会让这丫头知道什么叫做社会险恶。
　　而李沫则是总算放松下来，毕竟人形闹钟终于不响了，她也终于可以继续睡了。
　　不过还是要先设个闹钟，要是中午才醒的话，她绝对死定了………
　　结果就是在床上翻来覆去半天睡不着，本来刚被叫起来的时候还很困，但是刚才跟老太婆打闹了老半天，而且最晚最晚再睡俩小时就必须起来，总感觉心里有件事儿卡着，生怕睡得太死，闹钟没闹醒她。
　　过了好一会儿，这人才又睡过去，这一觉她自己不知道睡了多久，直到又有人敲响了她都房门。
　　“嘭嘭嘭！”
　　“喂！姐！你在不在啊？！”
　　“雾草………”
　　这敲门声和大嗓门儿可比闹钟有用多了，李沫被这巨大的动静吵醒的时候，发现自己的闹钟正在床头响着。
　　已经是不知道第几次响了，一看时间十一点十分，直到这一次她都完全没有会被闹醒的迹象。
　　寄！
　　“姐！起来了！”
　　“知道了知道了！别催了！”
　　一觉醒来被某些事情吓清醒已经是家常便饭了，李沫下床打开门，发现王子恒正站在自己房门门口，要不是对方反应得快，紧接着那拳头就敲她脑门儿上了。
　　啧，她还没有这个小屁孩高，丢人。
　　“你再不快点的话，大姨可能会把你杀了。”
　　王子恒眼神瞥向一边，不去看李沫那衣冠不整的样子。
　　他就是听命于王女士，从外公家专门跑过来叫这人起床的，十点半的时候李沫老妈打了俩电话自家女儿都没接，想都没想就知道是睡死了。
　　“知道了知道了，等等，我马上就收拾好。”
　　“哦对了，大姨叫你打扮漂亮点儿，特别提醒，她说她要是不满意，你放假后边儿几天都别想出门，起来得晚是你自己的问题，迟到的后果自己承受，但是这方面也不许敷衍了事儿，然后………”
　　“啊啊啊啊你是我妈吗？？”
　　“嘭！”
　　李沫实在承受不住有一个男妈妈在门口不停念叨了，嚷嚷着嗙地一声就关上了门。
　　她是很吸引爹属性的家伙吗？唐哲也是，这王子恒也是，张婉婷柳诗诗也整天问这问那的，搞得她好像是被一群哥哥姐姐带着的小屁孩一样。
　　门口那个，你来当哥呗，我当妹行不？
　　“姐，还有五分钟就十一点半了。”
　　“叫你别催啊啊啊！”
　　在房间里洗漱完毕以后，就出去取了一下昨天放在外面没有拿进房间的外套，就又被沙发上的臭小子念叨了一嘴，她已经快要疯掉了。
　　妆还没化呢，也还没有挑今天出门穿什么。
　　既然如此………
　　那就拉一个垫背的。
　　两三下一如既往地化了层淡妆后，李沫回头把衣柜里所有的衣服全部拿了出来扔在床上，然后打开房门，招呼着王子恒进来。
　　“咋了？”
　　可怜的王子恒还不知道自己已经即将被拉着一起死。
　　“来。”
　　李沫指了指床上一大堆衣服：
　　“帮我挑一下，待会儿穿什么去。”
　　王子恒顿时露出了一副要死的表情。
　　李沫很满意。
　　待会儿晚了，或者是老太婆不满意了，就说都怪这家伙好了。



第102章 103.审问会
　　“你还真是找到个好的背锅侠啊。”
　　“本来就是！本来就是因为他挑衣服挑半天所以才晚了这么久！”
　　““那你十一点十多分才起床怎么不说呢？？你弟弟都给我说了，别想在这里找替死鬼！”
　　不出意外，等到李沫和王子恒坐在饭桌上的时候，已经是十二点半了，比预定时间晚了一个小时。
　　幸好知道自家女儿起来晚了以后王女士就跟大家提醒了一下起码得晚一个小时，不然这两个家伙只能吃冷饭了。
　　而且更惨的是，可怜的李沫，她的计划并没有起到作用，看到王子恒那张苦瓜脸就知道这人在打什么小九九。
　　这个死丫头，才一年多就把当姐姐的强势用得如此炉火纯青了，以前明明和这个弟弟关系很差，结果现在已经可以随便欺负他了。
　　真得找个机会好好训她一顿才行。
　　“可是昨天晚上是失眠，真的很困嘛………”
　　见老妈不吃自己这一套，而且还有这么多长辈，李沫也不敢再那么明目张胆地顶嘴了，只能委屈巴巴地低头小声比比。
　　“失眠了？年轻人还是要保持良好的生活习惯才行，女孩子尽量不要熬夜，对皮肤也不好。”
　　外公年龄大但是听力意外的不错，听到李沫小声说自己昨天晚上失眠，还没有等孩子他妈开口，就率先关心了起来。
　　“沫沫这么漂亮，保养就要更注意一点。”
　　说这句话的时候，他似乎还有些隐隐有些自豪，这孩子和她妈妈年轻时候一样，很漂亮，自己大孙子的眼光也不错，给他姐姐挑的衣服也很好看。
　　她还是更加适合暖色系的衣裙，虽然在成熟上稍微有些欠缺，但更加突出了她的特点。
　　嗯。
　　很好，很好，很好啊。
　　“嗯，我知道了，谢谢外公。”
　　在家里是个娇蛮的小公主，可在外公面前可不敢造次，虽然算不上说教，但不管对方说什么，她也只敢老老实实地点头。
　　“真乖。”
　　外公也是十分满意外孙女的乖巧，而且就算是外孙女，这个可怜的孩子因为从小没有爷爷奶奶的疼爱，他可早就把她当亲孙子亲孙女对待了。
　　哦，还有。
　　现在成了女孩子，而且还略显不够成熟，她一个人在外面念大学，孩子的安全他也时时刻刻地在挂心，他不会用智能手机，之前只能通过孩子爹妈来了解情况，现在总算是有机会面对面关心，他一开口，自然也就停不下来：
　　“大学怎么样？学习啊生活啊，各个方面有没有遇到什么问题？”
　　学习倒是不担心，他一直相信这孩子肯努力学习是不会有问题的。
　　就是生活上………
　　“听说你一个人在外面租房子，安不安全？平时有没有按时吃饭？”
　　呃………
　　明明是大年三十的年夜饭，李沫总感觉突然就变成只针对她自己的审问会，老头子一大串问题稳下来，给她打了个手忙脚乱的，说话都有些不利索：
　　“啊啊，学习没问题啊，努力过了，没………没挂科，生活上也没有问题，可以吃饱………”
　　“噗嗤………”
　　她这么一波回答，坐在旁边的王子恒一个没绷住给笑出了声。
　　内容上没啥问题，但是看这个娇蛮的丫头现在这么慌乱又紧张的样子他总是想幸灾乐祸。
　　但这张笑脸在下一秒就在李沫的踩脚攻势和大家的眼神中变回了苦瓜脸。
　　家庭地位垫底了属于是。
　　“有没有交到朋友？有没有喜欢的男孩子？”
　　“朋友有交到啦，至于喜欢的男孩子………我不合适的………而且也没有。”
　　说到交朋友李沫倒是回答的挺快，黄子音自然是不用说，就算是谭杰那些跟唐哲一个宿舍的，也勉强算半个朋友，半个网友啥的。
　　没忽悠人。
　　但是明明在座的各位都知道她这也才手术过了一年多，怎么就开始问她交男朋友的事儿了？
　　回答后一个问题的时候，前半段的自信心瞬间就没了。
　　还有。
　　老李头你那个眼神怎么回事？
　　怎么又用那种眼神啊！虽然有这个想法，但你女儿就这么一辈子单身下去你真的觉得合适吗！
　　“没有？听说唐云梦收养的那个儿子跟你去了一个学校，平时你们交流不多吗*”
　　只可惜你大爷依旧是你大爷，嘴上说着没有，但那种犹豫不决不自信的样子就能让他看出来这丫头的心思绝对不会那么简单。
　　而且她老妈也不止一次说过两个孩子关系十分好，而且那小子还对李沫有意思的事儿。
　　还想瞒，小样。
　　“他在各方面还是很关照我的………”
　　所以说她怎么走到哪儿都免不了被问她和唐哲的事情啊？气死人了，感觉全世界都在给唐哲打助攻，只有她在受伤的世界，完成了！
　　“嗯………”
　　看着孙女害羞的样子，外公只是微笑着点了点头，并没有紧接着问下去。
　　这么大岁数了，各种事情不管是看过还是经历过的都很多了，这丫头就是典型的那种，心里不愿意承认，可其实早就被别人泡到手了的类型。
　　哎。
　　虽然他也不愿意孙女太早就被别的男孩子拐走，但孩子也成年了，他们这些做准备的对孩子的感情确实也不方便过多插手。
　　不过换成其他男孩子，他多问一些肯定是免不了的，但对方是唐云梦的儿子。
　　唐云梦在他们家里从小就给王嘉雯做了那么多年佣人，不管是从人品还是能力，早就得到了他的完全肯定，在教育下一代这方面，他甚至比对自己女儿还放心很多。
　　所以他也并没有过多的担心李沫的在这方面的问题。
　　不如说，既然迟早要嫁人，不如就嫁那个唐家的小子，倒也不错。
　　私下联系一下唐云梦再多了解一下情况吧。
　　“爸，其实啊………”
　　敏锐地感觉到了李沫外公也即将进入炒cp的队伍，老李头顿感不妙，想要开口说一嘴，但是被对方无情打断：
　　“好了开饭吧，凉了就不好吃了，我们边吃边说。”
　　故意没去看女婿。
　　臭小子。
　　体验一下当年老子嫁女儿的感觉吧。



第103章 104.少女情怀
　　只感觉这顿饭吃得像坐牢。
　　不过王子恒应该更惨一点点。
　　因为正式吃饭以前大家的注意力都放在李沫身上，开放以后，大家的批斗对象自然会换个人，王子恒就成了下一个，从吃饭开始，外公就在不停地找他的毛病，光光一个这次期末考试没考好他就说了好一会儿。
　　要求真高。
　　李沫听着有点儿后怕，考了六百还考得不好，哎呀妈。
　　对她这个学习一直卡点最后还没考上的加回来说，这要求确实有点儿太高了点。
　　“你就不能跟你姐姐学学，她在学习那么用功，你看你，整天搞着搞那的。”
　　不要拿我当榜样啊苦索！
　　李沫羞耻万分，王子恒听到爷爷拿他姐给他在学习方面当榜样，脑瓜子都嗡嗡的。
　　这丫头高中的时候都在干些什么鸟事儿？男生的时候打架惹事，女生的时候忙着谈恋爱，这………
　　重新定义用功。
　　这个家伙绝对在想一些很失礼的事情。
　　被人看不起了，李沫很不爽，于是拿出自己的手机，翻了一下这学期的结课测试分数。
　　emmmm………
　　文化课方面分数都还行………八十多分九十多分………
　　然而这学期的计算机科目HTML………
　　六十。
　　估计是老师看她可怜往上调了点儿分数，才勉强没有挂科。
　　算了不说了，她是废物。
　　本来想拿分数来打王子恒的脸，但现在看来，她不配。
　　平时玩游戏玩得那叫一个溜，熟练的不行，闭眼都能操作，可一到用电脑做正事儿的时候，瞬间就成了个智障。
　　“姐，你怎么有个六十的？啥玩意？ht……ml？”
　　“呀！”
　　李沫吓了一跳，没想到王子恒这人还能一边被训一边把脑袋凑过来，这个坏心眼的小子还把自己唯一一个掐分及格的科目给念出来了。
　　“讨厌！不要随便看别人手机！”
　　李沫顿感不悦，立马又把手机屏幕熄灭，但是不敢抬头看人。
　　她自信满满地说自己科目基本都是那就十分的高分，没有挂科的。
　　结果现在就被王子恒爆出了个六十分大料。
　　好丢人。
　　晚上说不定还要被老妈骂。
　　越想越委屈。
　　都怪王子恒。
　　她虽然只是委屈而已，但是在其他人看，则是一副快要被气哭的样子。
　　“快给你姐姐道歉。”
　　坐在对面的舅舅见势不对，立马提醒王子恒，后者这才傻乎乎地反应过来。
　　“对不起啊姐，我不是故意的………啊不，我是故意的，但我绝对没有想那么多，我只是………我错了。”  
　　草，他王子恒什么时候这么难受过？
　　当时确实是有一些想通过这个方式叫长辈别老是那他跟李沫比的想法，但是如果因为这种事情把她惹哭了，那就过分了。
　　“没事。”
　　李沫点了点头，小声应着，照谁都能看出来这只是为了不让场面陷入尴尬的敷衍。
　　一时间王子恒拿李沫没办法，毕竟哄女孩子这种活他可基本没干过，为数不多的几次都交在这个姐姐上了。
　　无奈，舅舅只能给他一个眼神，示意他等吃完饭再哄哄，自己也给他个台阶下：
　　“没事，女孩子对计算机不敏感也可以理解，这种东西都是熟能生巧，学了一学期考试说明不了什么。”
　　这个臭小子，今晚散场以后绝对没这小子好果汁吃。
　　背后不断传来一丝丝凉意，王子恒现在无比后悔自己刚才那个草率的举动。
　　“哦对了。”
　　姜还是老的辣，外公此时突然想到了什么，起身走向茶几，从下面的抽屉里面拿出了一个红包：“给沫沫的过年礼物。”
　　红包都递到面前了，李沫接也不是，不接也不是，犹豫了一会儿之后，才伸出两只手，拘谨地接过红包。
　　我超，好厚啊。
　　该说不愧是有钱人吗？？红包都能给这么厚一沓。
　　“谢谢爷爷～”
　　妈耶，有点儿小高兴
　　“真乖。”
　　摸摸头。
　　见钱眼开，这个女人好现实。
　　王子恒见刚才自己半天没哄过来的家伙爷爷拿了个红包就把她哄得喜笑颜开了，心里默默吐槽
　　呵，女人。
　　但是没办法。
　　就算是一个现实的女人，刚刚把她惹不开心了，还是自己姐姐，该哄还是得哄。
　　本来想懒得麻烦，干脆也包个红包算了，可他是弟弟对方是姐姐，晚辈给长辈发红包可没有听说过，没办法，到这个时候只能寻求外援。
　　还好有唐哲的好友，这个时候那家伙的利用价值就体现出来了。
　　问问他自己这个难伺候的姐喜欢什么东西。
　　“她？你硬要说的话，她喜欢猪头。”
　　“？”
　　猪头？
　　卤猪头？
　　“你们约会不会就是请她去吃卤猪头吧。”
　　“什么卤猪头啊。”
　　隔着屏幕都能想象到唐哲那一副无语的样子：“是猪头图案的东西，发卡啊发箍发带啥的，一些小玩意也行，但那种玩意不好找。”
　　但意外的没有否认约会的事情？
　　难道这两人是真的已经搞上了？
　　而且啊………
　　她这个姐姐在刚从哥哥变过来没多久就喜欢上这些了？
　　猪头就算了她竟然会喜欢那种小饰品。
　　看来女人属实有些难以捉摸，就算是这种半路出家的也一样。
　　而且确实如唐哲所说，这些东西不好找。
　　“你想给她送个过年礼物？”
　　没一会儿，唐哲的消息又发过来了。
　　这是担心他把姐姐钓走了影响他做坏事儿还是咋的？
　　“不是，我不小心把她惹不开心了，打算赔个礼。”
　　他倒是敢直接承认。
　　但依旧不会直接说差点儿把李沫气哭，不然这小子指不定会有啥反应。
　　“我倒是觉得她其实也不怎么喜欢收礼啥的。”
　　唐哲觉得李沫有点儿可怜，别说平时任性，但是被气到的次数也蛮多，悲（
　　“但她其实挺通情达理的，你好好道歉其实她不会怎么样，实在想送点礼物的话，只要可爱的都可以。”
　　这丫头的审美已经彻底变形了，唐哲算是看清楚了，这人对可爱点的东西还真是蛮喜欢。
　　“………行吧。”
　　交涉结束。
　　但实质性的帮助……确实没多少。
　　只是因为这一段交流，王子恒对这个姐姐的认知确实颠覆了不少。
　　原本只是以为性格上变化了不少，没想到啊………
　　她竟然还隐藏了那么些少女情怀。
　　哎呀妈。



第104章 105.评价是根本没饱
　　正好因为是过年，而李沫家里基本算是只有老妈这边有亲戚，所以大年初一初二的走亲访友，姐弟俩倒是每天都在见面。
　　去年因为怕某些人议论，所以没有带上李墨一起，而今年，虽然李沫的事情在这些每年还在走着的亲戚耳朵里传遍了，但她依旧表示不能接受，可又不愿意一个人待在家里，还是跟着父母一起走亲戚了。
　　不过除了外公家，她都不熟，一点儿都不想跟他们一起吃饭。 
　　可这么一想，她就是不想像去年那样大过年的还跟个孤儿似的一个人在家里吃饭，结果现在不就一样了吗？
　　哦，有一点不一样。
　　今年有个家伙跟着。
　　“阿姐，去吃啥？”
　　舅舅，也就是这家伙的爹，估计只是客气一下，叫他陪自己出来吃，这人还真的当真了，屁颠儿屁颠儿地就跟出来了。
　　其实她并不知道这是这群人是早就预演好了的结果。
　　“我随便吃点都可以，甚至可以吃一份水果捞就行。”
　　李沫还因为昨天的事儿对这家伙有一点点的芥蒂，所以打算尽快把他忽悠走：“你想吃什么都可以自己去吃，我吃完就回家了，还有事情没有做。”
　　…………
　　说完，但是王子恒还是跟着后边儿没走。
　　还以为这人是没钱，拿起手机就打算给他转红包：“是没钱吗？没事，我给你转两百，想吃什么都可以。”
　　两百块………应该够了吧。
　　她签约后也算是赚到了一些小钱，而且是自己弟弟，给他两百块当零花钱都没啥。 
　　就是有点儿担心这个富二代会看不起自己这两百，反正就以她的认知来说，一个人吃饭两百块再怎么都够了吧。
　　吃饱的话。
　　如果这个家伙偏要去那些单人消费都是好几百上千的高档餐厅吃饭就当她没说。
　　她一直觉得那种高档餐厅吃不饱，午餐为了填肚子去那种地方纯纯就是冤种。
　　可她也不知道有钱人会不会偏偏就有那种怪癖。
　　“给我转红包干啥啊，我爸给了钱了，叫我带你吃饭，你才是想吃什么都可以。” 
　　阻止了李沫转红包的举动，王子恒很严肃：“别看现在是过年，正因为过年所以外面一些不三不四的人更多，女孩子一个人出门也不怎么安全，再说了，你还是我姐，我肯定对你负责啊，大过年的一个人出去吃饭，太奇怪了。”
　　“谁说的我一个人啦！”
　　明明家里各方面的教育都那么严格，为什么在自己面前这个臭小子怎么那么不会说话？
　　真不爽。
　　“我这就叫人出来一起吃饭，到时候你就………算了你直接回去吧，走亲访友的，不在场怎么合适？”
　　“嗯哼。”
　　合不合适王子恒都懒得跟这丫头争论。
　　他心里早就知道答案了，看着对方激动的样子，啥也没说，就站在原地看着她表演。
　　“看着，我这就跟唐………算了不叫他。”
　　不叫唐哲，只是一顿午饭而已，她要是主动邀请那人，事情肯定会被他复杂化。
　　可柳诗诗和张婉婷………就算是刘妍和她的小男友今天也都没空，她家都要走亲访友，她们就更不用说了。
　　大年三十前就约过了，均表示初三后才有空。
　　还有一个，黄子音。
　　这人也是个富二代，这人更夸张，刚放假那段时间她们明明很多时间都有在唠嗑，但是从大年二十九开始，这人就失踪了。
　　富二代，真搞不懂。
　　突然觉得她这边这群人都算挺平民的有钱人些了。
　　唐哲的室友们假期顶多只能当网友，她也不可能去约这群人出来，再说了他们老家也不在这边，叫他们肯定还又要叫上唐哲上去，不然他会开启杀戮模式把那群人全杀了。
　　除此之外，真没了。
　　“我的朋友………很少………”
　　她输了。
　　输得很彻底。
　　以前男生时代的那群哥们儿她压根儿就不用看，根本就没有和她联系过了，不提也罢，挺心塞的，越想越觉得自己这辈子活得真tnd失败。
　　“过年期间大家都忙着走亲访友，很正常。”
　　没想到自己这老姐就短短地翻了不到一分钟手机就自闭了，王子恒也咽下了自己那已经到了嘴边得意的话，安慰了一下对方。
　　“我带你去吃一家高档川菜，那里过年不歇业，而且师傅的手艺超级好，走吧。”
　　虽然成为女孩子意外的会为了身材注意饮食，吃得也不多，但本质上还是一个小吃货，带她吃一顿好吃的，也可以把他哄得很开心。
　　这是唐哲在之后给王子恒补充的情报，比之前的建议有用多了，早就被他记在心里了。
　　“高档………”
　　“嗐，别墨迹了，走吧走吧。”
　　这个姐姐是明明是外公大女儿的孩子，但就是因为这样，明明也是家里继承人的她却因为父母的选择一直所为一名普通家庭的孩子长大，很多王子恒早就吃腻了用腻了的高端品她却是基本都没接触过。
　　今天就让她好好长长见识。
　　胸有成竹地带着李沫到了前一天就预定好位置的餐厅，这里是以一个私人大院形式的餐厅，不说的话都看不出来是吃饭的地儿。
　　第一次来这种地方，倒是挺让李沫长见识的，王子恒见她这个样子，更加坚定了自己的自信。
　　只可惜，到了最主要的地方，确实翻了车。
　　“姐，怎么样？”
　　“嗯，很好吃。”
　　浅浅微笑。
　　但这种伪装对经常和父亲进出各种场合的王子恒并不奏效。
　　他能看出来李沫其实吃得并不开心。
　　但在餐厅里并没有明说，直到他们吃完之后他才敢问。
　　“是觉得不好吃吗？”
　　“不是，其实味道很好。”
　　虽然有些菜式的美味她不怎么会品尝。
　　而且虽然是川菜，这里却都是很清淡的菜式。
　　“那怎么………”
　　王子恒疑惑起来了。
　　难道说………
　　“没吃饱………”
　　果然是这个原因！
　　李沫摸了摸完全没有起伏的肚子：“对不起，明明让你花了那么多钱。”
　　所以说这种餐厅对平民来说，真的。
　　评价是根本不如去吃一顿烧烤火锅大排档。



第105章 106.委以重任
　　真搞不懂为什么有钱人都喜欢往这些地方跑，吃得一点儿都不饱。
　　虽然听说那些地方商业活动去的人居多，但餐厅不就是为了吃饱吗。
　　真怪。
　　啃着路边儿摊手抓饼的李沫心里还在吐槽刚才那一顿。
　　不过好在今天跟着的不是唐哲，不然她连这个手抓饼都吃不了，指定又会被说教这玩意儿不卫生，不让吃。
　　切。
　　只要不被看到，还不是照样吃？
　　“阿姐，下午什么安排？”
　　“我回家………我随便找个咖啡厅坐一下午就好了，你想做什么你就去就好了。”
　　本来想说回家的，但是回家的话，还是那句话，跟个孤儿一样。
　　再说了，虽然在家里躺着也很舒服，但是在写东西的时候，她更喜欢那些安静的咖啡厅里的气氛。
　　像个气氛组，一直盯着屏幕工作，还有音乐听，效率都搞起来了。
　　就是最近回家了以后每天过的生活都差不多一样，没有什么灵感，也没有时间出去走走用来取材。
　　这座她从小长大的城市地皮早就被她踩熟了，一点儿新鲜感都没有。
　　她这个年龄，正是最向往出去一个人走走的年纪。
　　“一起呗，反正我也没地儿去。”
　　牛皮糖！
　　绝对是牛皮糖吧！这个人！
　　有一个唐哲就够了，又冒出来了一个！
　　还我以前那个整天挎着个批脸的讨厌弟弟！
　　“我是去做正事儿的啊………”
　　“我在一边儿玩手机就成了呗，不打扰你。”
　　王子恒拿出了蓝牙耳机。
　　咋不无聊死你个狗日的。
　　哎………
　　“算了，随你吧。”
　　好累。
　　这个人原来也是个闷骚吗。
　　甩都甩不掉，比起牛皮糖，更像个吵吵闹闹的挂件，不过算了，只要不要在她做事情的时候打扰她的话，无所谓。
　　说到这儿，倒也奇怪。
　　今天唐哲一上午都没有给她发过消息，换到平时这个时候早就唠上了。
　　想着下意识打开了聊天软件。
　　诶？
　　等等等等，老子在干啥？
　　对自己的反应产生了严重的自我怀疑，李沫微红着脸立马把软件关掉，转而打开了漂亮团。
　　买券买券，能省一点省一点。
　　刚才她竟然会下意识地因为唐哲没有主动找她而不高兴，还要主动去问他？
　　什么林檎？她什么时候又变成高中那种恋爱脑了？
　　大过年的，一天到晚破事儿（虽然自己啥也没干）那么多，他跟没跟自己发消息又有什么关系？
　　比起这些，她更关心自己的文，说好了过年加更的，结果现在每天都是除了早餐强行开机那二十分钟，基本上算是一觉睡到大中午，然后下午开始忙碌起来，还是只能在家里写，质量感觉都有点儿掉了。
　　才刚写没多久，她还处于每天看评论，看到正面评论甚至票子打赏啥的会开心很久，看到负面评论就会立马陷入不开心的阶段，最近一段时间她都没敢去看评论区，生怕看到批斗她又水又菜的评论。
　　会死掉的。
　　而今天难得有机会，电脑又没带，今天只能拿手机将就应付一下。
　　“哎………”
　　各行各业都不容易啊………
　　虽然写东西很开心，但真的好累………
　　“诶姐，你说做事儿是要做啥事儿？”
　　“闭嘴，要跟着就安静点儿跟着。”
　　“哦。”
　　生气了。
　　卧槽王子恒突然有点儿想把话痨的自己打死。
　　粘了这丫头大半天总算是感觉缓和了不少结果又惹她不开心了。
　　可他不是傻子啊，要能见好就收早就先行告退了，虽说女孩子是女孩子，可好歹是个成年人，也是大白天，哪有他之前说的那么吓人，可无奈家中两位长辈下了死命令，既然不拜年的话，那必须全天跟着她免得她乱跑或者有什么安全问题。
　　哎。
　　什么叫左右为难。
　　更惨的是，他在给自己那个未来姐夫通风报信的时候，不小心暴露了李沫因为没吃饱跑来买手抓饼吃的事儿，又被那家伙给说了一通。
　　说自己干嘛不把她直接喂饱，而偏要给她机会出来买不卫生的路边摊，还不拦着她啥的。
　　太难了，做个弟。
　　眼前这个家伙，以前还是哥哥的时候他也没觉得有什么，虽然关系不好，每次见面都会吵个架啥的，但不见面啥事儿也没有，还可以不搭理他。
　　现在变成姐姐了，麻烦程度直线上升，而他本人其实也觉得那家伙蛮可怜的，再加上长大了懂事儿了一点，女孩子本身也需要护着，才搞得他现在这么卑微。   
　　跟以前截然不同，以前吵架都是因为李沫的暴脾气，现在反而都是因为他的问题。
　　在李沫面前说的话简直要比他在学校里和同学说的话半个月的总量还多。
　　不知不觉间已经跟着李沫来到了一间咖啡厅，这里算是城内有名气的了，环境服务和饮品质量都不错，李沫也是直接决定来这里的。
　　很安静。
　　“你要喝点什么？”
　　指着标价牌，李沫倒是先已经选好了自己要点什么，但是王子恒一直在发呆不知道在想些什么，她只能开口提醒。
　　“哦哦，我随便，美式就好了。”
　　“一杯焦玛一杯美式，哦，我有券，麻烦帮我扫一下，谢谢。”
　　“我给就是了，跟我出门你花什么钱。”
　　李沫拿出券的时候点单的人笑容都僵了那么一下，从来没有贪过这种小便宜的王子恒这才从呆滞状态缓过神。
　　“我券都买了，你请我吃那么贵的东西我请你喝杯美式不过分吧。”
　　李沫也是皱了皱眉头，跟她一起出来的男生都抢着买单，还残留了一点男生意志的她有些不满，但也不能过分打击别人的好意。
　　接过店员递来的被装饰成小熊玩偶的定位器，李沫转身打算找个包厢，同时还不忘提醒：“说好了，你安安静静玩手机，在我完事儿之前不要太吵。”
　　“放心吧放心吧。”
　　顺利找到空着的包厢，两人相对而坐，王子恒听话地拿出手机，打算继续回复唐哲的消息。
　　“我今天一天没找她她有什么反应没？”
　　？
　　“哎，姐，唐哲今天找过你没？”
　　趁李沫还没开工，王子恒赶忙试探了一下。
　　“………没有。”
　　好家伙，语气明显冲冲的。
　　“她很不开心。”
　　当场翻译。
　　“这两天拜托你带她玩了，让她开心点。”
　　这个回复无疑让唐哲精神一振，但同时也对未来小舅子委以了重任：“我最近要准备点东西，有点忙，忙完了就找她。”



第106章 107.没有
　　“阿姐，今天有安排不？要我陪着不？”
　　“不用了不用了！”
　　一大早就看到王子恒发的消息，李沫简直有点儿顶不住，直呼受不了。
　　这小子初一初二初三每天都跟她呆着，李沫寻思着外公那边他还有那么多兄弟姐妹，不跟他们玩儿整天跟自己一个话也不说关系也不好的姐呆着干什么。
　　不过李沫不知道倒也理解，谁让王子恒又接受了唐哲的贿赂，说到时候事成了绝对少不了给他的好处？
　　“我约了朋友一起玩，今天你自己安排吧。”
　　完了把事情说清楚，免得这人让她一天不得安静。
　　之前一直在怀疑，现在李沫更加觉得这小子是个隐藏的姐控了，怪不得以前当他哥的时候看他哪儿都不顺眼。
　　嗯………
　　不过也有可能是因为以前的她脾气很差的缘故？
　　但现在她这性格也没好多少啊。
　　哎………
　　不想了不想了，换衣服。
　　李沫每每想到自己的事情都会不自觉地叹气，所以索性不想了，好不容易那两个死丫头都有时间，再不约一手又要开学了。
　　高中都时候她还觉得跟女生出去玩挺无聊的，现在觉得就算找一个地方坐下喝饮料聊一下午天也是挺好的。
　　这也算是有所变化吧。
　　不过逛街的话………
　　还是很累，比起逛街她更想坐一下午摆烂。
　　除非有特别想逛的地方。
　　“沫沫，今天你是要在外面吃对吧——”
　　“对——”
　　外边儿老母亲开始准备午饭了，因为李沫前一天好像说了今天会跟朋友出去玩，所以再确定了一下。
　　“你今天出去就穿妈妈给你新买的拿一套呗！”
　　“今天太冷了！”
　　“又不是没有保暖裤！新衣服买了不穿多浪费啊！”
　　啊………
　　又开始了。
　　说不过，李沫直接开启屏蔽模式，没有再接话。
　　先不说这么大了王女士新年还在给她买衣服，衣柜都要撑爆了还嫌她没衣服穿。
　　就冲她每次买得那些款式，李沫真的不想穿外边儿去。
　　给谁看呐穿那么花枝招展的。
　　她更喜欢裤装，这次也不例外，两三下套上牛仔裤，笼上羽绒服就趁着老妈在厨房忙着偷溜着出了门。
　　还不望戴一顶鸭舌帽。
　　能多中性就多中性，妆都懒得化。
　　xs，跟那俩丫头出们，就没有一个是会多在意形象的。
　　但凡谁把自己打扮了好看一点儿，特别是李沫，绝对有人开始调戏。
　　李沫已经摸透了，她可不想当那个冤大头。
　　因为一天都要玩，所以上午李沫努力完成了今天的码字任务，但出门还是偏晚了一些，有点儿来不及，便直接打车来到了几人一如既往的广场集合地，一下车就看到站在公交站前面等着她的三个人。
　　哟？
　　三个人？刘妍也在。
　　这丫头明明昨晚在她们约的时候还冒出来说羡慕，她都没时间出来玩。
　　原来是虚晃一枪，被骗了。
　　“有有钱人！竟然打车！”
　　柳诗诗见面第一眼就开完犯贱，李沫直接白了她一眼选择无视，而刘妍则更显得有些热情，上来就忍不住捏上了李沫的脸颊。
　　“好久不见啊小沫沫，有没有想我………哎你是不是瘦了？偷偷减肥？”
　　手感虽然依旧很好，但是没有以前那么软乎乎，很显然是瘦了不少。
　　这个丫头竟然背着她们偷偷减肥！
　　其余三人无一例外都因为上了大学一日三餐都是不确定因素，多多少少圆润了那么一内内。
　　不过张婉婷还好，她还算有计划，其他两个就没有这么幸运了。
　　“我本来就有点儿胖减减肉还不是为了不让你们整天被你们这么揉。”
　　李沫一如既往通过摇晃脑袋把那两只不老实的手甩开。
　　她甚至怀疑自己脸偏圆都是因为有那么一帮人就是喜欢捏。
　　“别介啊，婴儿肥有什么不好？都不能揉了………”
　　“你也可以肥一下让我捏捏。”
　　“那没事了。”
　　一句话，让这些无理取闹的人直接闭嘴。
　　这么看来她减肥的决定做的是真的对，再让这群人捏下去，她的脸迟早会变形。
　　嘶………
　　那有人喜欢摸她的头，这怎么避免捏。
　　特别是唐哲。
　　这个每次都说改每次都忘掉的家伙，干脆把他的手剁掉算了。
　　说到他，算上今天他已经连续四天没有找过她了，就算在家里也没有。
　　“啊哈哈哈………人到齐了咱走吧，先去吃个饭然后逛逛街怎么样？好久没回来逛过了。”
　　莫名地感觉到李沫周身似乎冒出了一抹淡淡的杀意，柳诗诗还以为是她们把对方调戏得不开心了，赶忙站出来当转移话题。
　　啊………
　　果然。
　　根据以往经验，现在是上午十一点半，吃完午饭十二点半左右，从那开始，到下午四点半以前，这双腿怕是别想停下来了。
　　不过其他人心情都挺好的，她也不想煞风景，边逛边聊天感觉也不错，就是有一点儿累。
　　而事实也确实如她所想，出晚饭开始这群人就在商场里当蛔虫，这里看一看那里走一走，光是一家小小的精品店，这几个婆娘就能站在口红柜面前试那么几大十分钟。
　　还不买。
　　李沫实在是有点儿不行了，干脆坐在了一边，等着她们逛完。
　　“总感觉沫沫跟那些男的一模一样。”
　　几人逛尽兴了，过来找李沫时，刘妍瞥了瞥旁边那些同样是百般聊赖地坐着等女朋友的男人，再对比了一下李沫，那既视感，不说完全相似，只能说一模一样。
　　“沫沫上了个大学，体力比以前更少了。”
　　对此柳诗诗只能和张婉婷相视一笑，对于刘妍的吐槽，两人心里心知肚明是什么原因。
　　男生嘛，肯定对逛街没有什么兴趣，都是刻在dna里的属性了。
　　理解。
　　不过李沫这种情况属于本来就是女生，所以还不至于没救，可是让她提起兴趣。
　　今天倒是没什么机会了。
　　“走吧，我们找家店休息一下。”
　　“好嘞。”
　　这不，立马就来劲儿了，刚才还是一副奄奄一息的样子。
　　“说起来，沫沫要不要试试这些，你看你手腕脖子都光秃秃的，这种耳夹也可以试一下，不用打耳洞的。”
　　可说现在去休息只是她们的谎言，去休息的路上看到什么该停下来还是会停下来。
　　看到卖小首饰的点，这群人又钻进去了。
　　还拖上了李沫一起。
　　“我就算了吧。”
　　可惜李沫似乎没什么想法，摇了摇头：
　　“我不适合这些东西。”
　　“哪儿不合适了，唐哲都没送过你这些东西？”
　　刘妍很惊讶。
　　到也能理解，毕竟她的手上已经戴上戒指了。
　　“没有。”
　　李沫苦笑一声，继续摇头：“他送我这些干什么，又没有什么关系。”



第107章 108.废物啊！
　　“哎哎，你不会和唐哲还没成吧？”
　　“成什么成啊，我是什么情况你们又不是不知道。”
　　从店里出来，见李沫情绪似乎有点不对，柳诗诗两三步就扑到了她的身上。
　　李沫这个样子，唐哲绝对还没有拿下她，而她的回答果然也是肯定的答案。
　　那个家伙是废物吗？果然太废物了吧？
　　没有他们这群人打助攻，就算让他跟李沫上一个学校相处了那么久，都还没有把她拿下。
　　啧啧啧。
　　属实不彳亍。
　　这人不会不举吧？
　　不禁在心里狠狠地吐槽了一下唐哲这个家伙。
　　李沫虽然当时嘴上说得那么死，但心里的状态绝对只是把那种感情强行压抑在了心里而已，唐哲照理来说只需要稍～～微～～努努力。
　　啊不行，果然还是废物。
　　都不想说他了。
　　甚至还让这个丫头的心里芥蒂变得这么明显了。
　　“什么情况？你这不本来就是女生吗？不会还觉得喜欢上男生不对头吧。”
　　“这不是很明显的嘛！”
　　“嗯？”
　　李沫这句话的音量稍微有点儿大，引起了后边儿正在聊天的两人的注意。
　　“嘘………”
　　赶紧提醒这个傻丫头放低音量。
　　刘妍还不知道这事儿，但就算是她和张婉婷，也不能确定她知道李沫的过去会有什么想法，所以能不说可以尽量不说。
　　而且让她知道这事儿大家都知道就她一个人不知道，会被觉得故意瞒她，肯定会不高兴的撒。
　　不如一直瞒着算了，也不是什么大事儿（
　　“柳诗诗这个蠢货绝对又开始调戏李沫了，不管她。”
　　这一波好在张婉婷智商稳定在线，帮助两人转移了刘妍的注意力：“你刚刚说你小男友怎么了来着。”
　　“嗐，他就是遇到个………”
　　呼………
　　nice，干得漂亮。
　　危机解除，柳诗诗心里默默地对张婉婷狠狠地竖起了个大拇指。
　　“注意点儿啊………”
　　“那你别说这种事儿啊………”
　　李沫撇了撇嘴，永不粘锅的她丝滑无比地将锅扣在了柳诗诗脑袋上。
　　“可你这样作为闺蜜我肯定要好好劝劝你的啊………”
　　委屈jpg.
　　“有什么需要劝的？本来就是这样。”
　　油盐不进的某人加快了脚步，试图拉开点儿距离，让自己的耳朵不再听见柳诗诗那些犹如催魂咒一样的话。
　　虽然心里清楚她们都是出于好意，以前她也………听过她们的话。
　　但那之后吃的亏已经刻进她的dna了。
　　啊啊啊啊唐哲这个蠢货！
　　李沫的反应很显然是不耐烦的一种体现，也更加体现出了唐哲是个什么样的蠢货。
　　嘶………
　　不对。
　　她这情况，好像不只是因为唐哲的攻略还没成功。
　　更像是正在生唐哲的气。
　　第一次提到唐哲的时候，这丫头的情绪立马就不对了，绝对有问题。
　　要素过多，作为除了王女士以外当李沫妈妈角色经验最丰富的柳诗诗，确实按捺不住心中想要了解情况的欲望，直接打开了那已经很长时间没有打开过的和唐哲的对话框。
　　“喂，你俩在吵架？”
　　“啊？”
　　过了好一会儿对方才回消息，很难让柳诗诗不认为他现在正在愉快地网上冲浪。
　　“你能想象李沫一听到你名字的时候立马眉头就皱起来了的场面吗？”
　　“啊………”
　　一说到李沫这家伙的回复倒是挺快的。
　　“我四天没有找过她了，可能在生气这个吧，她弟也是这么说的。”
　　超，绝了。
　　四天？
　　这是打算放养了？还是直接放弃了？
　　“您现在在哪儿？我去买一把好点儿的刀，马上就来找您。”
　　怪不得会这样，原来是这个原因。
　　那这家伙不能留了，还是直接把他送走好了。
　　“误会啊！”
　　这种情况谁听到了都会误会，唐哲肯定也清楚柳诗诗也是误会了，为了保命，也是为了她不在李沫面前疯狂给李沫叠针对他的debuff，决定立马解释一番。
　　不过靠打字，这个解释效率确实有点儿低，等到四人到了休息的地方，这人才解释得差不多。
　　“………虽然计划不错，但不知道你是从哪儿查来的攻略，太死板了。”
　　在这种关键的时候，采取的方式肯定要因人而异。
　　就唐哲选择的方式，女方肯定是要是那种对自己和与男方，甚至和男方的感情这三方面都很自信的女孩子。
　　而李沫更多的是自卑情绪，咋能这么搞啊。
　　“总之，你再不主动的话，沫沫估计都会对你失望完了。”
　　直男就是直男，不知道该怎么讨女孩子欢心就算了，就算了，查个资料还搞得这么死板，不提醒一下，这事儿迟早被他自己给搞黄。
　　“我知道。”
　　你知道个屁。
　　算了，就这样吧。
　　虽然死板，但这人这次的决定下得更死，希望他心里有点儿数。
　　“你一直在跟谁发消息呢？”
　　这边柳诗诗一直埋着头发消息网聊，一直不参与话题，让坐在她旁边的李沫提起了一丝兴趣，也暂时忘记了刚才的那一丢丢不愉快，将脑袋凑过去。
　　“不会真的背着咱偷偷在外边儿找男人了吧？”
　　“你怎么也开始说这种骚话的，别好的不学别人老调戏人啊。”
　　这一下真的甚至都把柳诗诗给吓到了，还好她藏得快，要是被李沫看到她在跟唐哲偷偷交流情报………
　　噫，不敢想。
　　“跟你学的。”
　　“别学啊！”
　　……………
　　……………
　　“下次还是要多约一下我们嘛，大学生了太闷骚还是不行的哦。”
　　“闭嘴啦！我知道了！”
　　李沫脸微红，带着一丝微醺，凶巴巴地瞪了瞪在车上还不忘最后调戏她一下的某人。
　　“上楼注意安全。”
　　“拜拜，下次见面就是半年后咯，不要想我～”
　　好在其余两人都很正常，给了李沫一丝安慰，简单道了个别，出租开走，李沫也便摇摇晃晃地往回走。
　　还是大排档得劲，比什么高档商务餐厅好多了，吃得又香又饱，让她都不禁来了一点儿小酒。
　　腿脚有点儿飘，还有点儿小晕，真是不长记性，明明上次差点儿被捡尸了，还敢碰酒。
　　回去都不知道该怎么跟爹妈解释。
　　“嗯？”
　　很像当时跟自己那个陌生的爷爷见面时的场景，李沫刚走上自家所在的楼层，就见到了站在自家门前等着的唐哲。
　　“回来啦？”
　　“…………哼。”
　　故意不理他，只是轻哼一声，决定无视唐哲直接回家。
　　明明这么多天了都没有找过她，现在又在自家门口等着又是什么意思嘛。
　　“生气了？是因为我几天都没有找你玩？”
　　好在唐哲知道如何应对这种情况。
　　用对付傲娇的方式起手就好处理了。
　　“才没有。”
　　看，这不就愿意开口了吗。
　　“看。”
　　不给李沫反应的机会，唐哲立马打开手机，将一张电子票的二维码亮在了李沫眼前：
　　“为了弥补，我买到了两张游乐场的票，明天，一起去呗。”



第108章 109.要钱不要命是吧
　　不去。
　　李沫当时是这么回答的。
　　但是第二天，她还是老老实实地站在了游乐园的入口等着唐哲过来。
　　别问，问就是心疼钱，这小子前天就买了，昨天已经没法退了。
　　至于为什么不跟唐哲一起来。
　　那小子早上该运动还是要运动，不能因为这种事情摸鱼，而且运动完还要先去一趟唐云梦的公司一趟，他也没说是去干什么。
　　所以她就现在这里等着了。
　　为了今天这个事情，她在前一天晚上就已经把今天的字给码完了，就算不承认自己期待，但一点儿说服力都没有。
　　哪个不期待的家伙会专门为了今天在前一天晚上就完成今天的工作，而且一大早就起来打扮的？
　　烦死人了，这么搞得她很像个傲娇。
　　这地方也不是没来过，那么期待干什么？
　　而且年也快过完了，这里人也多了起来，她感觉有些不舒服，还只能一个人老老实实坐在没人的长椅上玩手机分散注意力。
　　“沫沫！”
　　等了大概有快一个小时，不知道去哪儿摸了一圈的唐哲总算是姗姗来迟，对方以大老远就看到了孤零零的李沫，挥着手跑了过来。
　　李沫竟然竟然穿了一身裙装，这是唐哲没想到的，毕竟她平时只会穿一身一点儿特点都没有的衣服，搭配感还稀烂。
　　而现在，她就算坐在那里没有动，也很容易就会让人注意到她。
　　而李沫看着对方那个样子，莫名的有一种他才是那个被男生叫出来玩的女生。
　　“太慢了！”
　　等到唐哲过来，李沫也没有着急站起，而是不满地说道：“怎么去了这么久？”
　　她还以为自己的出门时间挺合适，顶多等半个小时，结果这人反手就让她等了快一个小时。
　　“对不起，呃，出了点儿小意外，耽搁了点时间。”
　　其实也是因为路上有点儿堵，本来二十分钟的车程愣是被堵到了四十分钟，如果不是自己时不时发消息安抚一下，李沫可能都已经走了吧。
　　本来昨天晚上她想都没想直接拒绝了他还蛮失落的，谁知道大半夜她又发消息说答应了，兴奋度加了倍，如果因为这点儿事儿就把李沫气走了他怕不是会切腹。
　　“哎………是你自己约的，稍微上点心吧………”
　　唐哲倒也真诚，李沫也没再说什么，起身打算跟着唐哲先进去。
　　“所以，今天的活动都你安排，我懒得想，先吃饭还是先玩？”
　　“你要是饿了我们可以先吃饭。”
　　看了眼时间，差不多也是吃饭的时候了，他们来得算晚，每次都是这样，其他人一般都是上午就来了，然后直接在园里吃午饭，玩到晚上。
　　他们是到了都快吃午饭的时候了。
　　“嗯………先吃午饭吧，待会儿玩了一半饿了的话也挺难受的，还麻烦。”
　　“好，听你的。”
　　说罢，唐哲就带着李沫往入口旁的一条街就走了过去。
　　“吃什么啊？你已经选好位置了？”
　　见对方这么轻车熟路，李沫不禁开起了玩笑：“之前好像没来过这条路吧，你是不是前几天带其他女生来过了已经？”
　　“姐姐您可饶了我吧，除了你我什么时候带其他女生出过门啊。”
　　这丫头就是单纯的想笑话他，唐哲有些无奈，谁叫他前几天声都没吭过一声，自作自受。
　　至于这么熟路的原因是他在计划今天行程的时候就在网上找了这里评价最好的除了小吃和快餐意外的，稍微好一点，贵一点的店。
　　昨天还专门来踩过点试过味道，顺便把位置定好了。
　　不能说，免得被说自己吃独食。
　　“这样啊………总不可能一个人来？难不成你其实真的早就计划好今天的行程了？”   
　　这丫头什么时候变得这么机灵了？
　　难道是柳诗诗那个家伙昨天对李沫说了些什么？
　　不会吧，她也不至于这么坏他事儿啊，昨天都解释清楚了。
　　“那肯定的。”
　　没办法，承认就承认呗，反正李沫知道自己“图谋不轨”已经不是一天两天了。
　　“中午带你去吃顿牛排，可以加饭的那种。”
　　“又发财了？”
　　如果不是超市速冻牛排的话，在这种地方的正经牛排餐厅，一块儿也起码也要几大十吧？
　　这人绝对是发财了，票钱她还没算呢。
　　“前两天就在忙啊，过年人手不够我多接了点儿单子撒。”
　　唐哲一副无所谓的样子。
　　但其实眼袋下边儿的黑眼圈倒是挺明显的。
　　这特么是爆了几天肝吧。
　　记得以前肝游戏称号的时候就是这样婶儿的，当时没日没夜地往网吧里钻，第二天还要翻回学校上课，每天就是都挂着黑眼圈，怎么都睡不够。
　　这人还能提起精神，李沫都觉得不可思议。
　　“要不你还是回去休息吧。”
　　“不用，开玩笑，我老精神了好吧。”
　　“…………”
　　这小子………哎………
　　“行吧。”
　　“好姐姐。”
　　看看，多好一姑娘。
　　唐哲心情大好，李沫则是有点儿担心。
　　等到吃饭的时候，趁着等服务员上餐的间隙，李沫盯着唐哲的眼睛，很认真地问她：“你说句实话，这几天你小子总共睡了多久？”
　　“呃………晚上就睡了啊，就是每天稍微多熬了那么几个小时。”
　　“你还记得你之前像我保证的什么没？”
　　果然，男人的嘴，骗人的鬼，这才过了几天，又开始满嘴跑火车了。
　　“………每天三四点睡的觉，早上还是那个时候起来晨跑。”
　　“你不怕猝死吗？？要钱不要命啦？”
　　这还刚上大学一年就提前去体验007的生活了？不至于吧。
　　“我也觉得有点儿太肝了，所以今天约你出来玩儿一天，然后就打算好好休息一下。”
　　“你………”
　　“两位好，这是你们的餐前面包，还有蔬菜沙拉。”
　　“嗯，谢谢。”
　　李沫还想说什么，但是服务员这个时候正好送餐来了，打断了她的话，李沫道了句谢，刚才的话也咽回了肚子里。
　　算了。
　　“明天要不干脆暂时不要起来锻炼了，好好睡一天吧。”
　　“甚好。”
　　真不知道他这算是不爱惜自己，还是做起一件事情来就没了度。
　　“都你的，多吃点儿。”
　　李沫将自己的餐前面包也放在了唐哲面前。
　　“你不吃？”
　　“不吃，我先吃点儿沙拉就行。”
　　李沫摇摇头，唐哲立马懂了这人可能觉得面包吃了会长胖，很爽快地抽出手把那一块儿也接了过来。
　　李沫皱了皱眉。
　　这个小子今天动不动就把手放兜里是个啥意思？



第109章 110.跳  楼
　　“………你瞅啥呢？”
　　“………没啥。”
　　发现这丫头会时不时用好奇的眼神看自己的衣兜，但是只要他一转头，那丫头也会装作一副什么事儿都没有的样子。
　　她不会发现他兜里揣了东西吧？
　　唐哲心里不禁反省了一下，确实对这里有点儿上心，偶尔回去摸一下，如果李沫发现了他这些多余的动作，肯定会觉得不对。
　　那没事了。
　　“想玩点什么。”
　　看到李沫这种强行装作无事发生的样子有些觉得好笑。
　　“都说了今天归你计划了，不管我的事儿，你随意。”
　　李沫一副“跟我没关系”的样子，嘬了口从餐厅里带出来的饮料，再看看手机，完全就是一个纯纯摆烂的家伙。
　　“行，我我自己倒是有一条完美的路线。”
　　“…………”
　　总感觉有一种不妙的预感涌上了心头。
　　每次唐哲在这种事情自信满满的时候，他就总会做出一些让李沫不怎么………方便理解的事情。
　　现在也不例外。
　　“大摆锤开局，成不。”
　　“………成。”
　　大摆锤的话………勉强能够接受，这里的大部分游乐设施她都能接受，哪怕过山车也坐过，区区大摆锤，暂时完全没有让她破防。
　　“啧………”
　　就是有点儿费头发。
　　经过一番洗礼下来，李沫的头发被风刮得一片混乱，若不是挎包里有一把梳子，今天这头发基本没救了。
　　“然后去玩儿什么。”
　　“顺路过去，过山车下一个是。”
　　去吃粑粑吧你个臭小子！
　　“啊啊啊啊啊啊————”
　　最混蛋的是这个人竟然拉着她抢到了第一排！
　　李沫双手死死地扒在杆子上，埋着头闭着眼，任由狂风和失重感施虐，从第一个下坡就开始大吼大叫，直到结束。
　　不………不过叫唤一通好像真的………好一点………呕………
　　“爽到没！”
　　后边儿下的唐哲没有注意到一脸死猪样的李沫，反而还在后面拍了拍她的背。
　　这小子是不是纯心想让她吐出来看她笑话？？
　　好在李沫全程闭着眼睛，晕眩感并没有想象中的大，不然绝对会被这几下被拍吐。
　　突然有点儿不敢再跟着唐哲的计划走下去了。
　　但根据路线上来看，过山车旁边的是旋转木马，玩一玩这种休闲的项目缓缓，应该会好一………
　　“哦哦要赶紧走了，下一个咱去坐跳楼机，那玩意儿排队的人多，晚了就又得多等一轮。”
　　谁知唐哲突然一下好像很着急的样子，随手拉起还在缓劲儿的李沫往旋转木马的反方向走。
　　？？？
　　此时李沫已经没有空去管唐哲又随便拉她手这种事情了，现在她满脑子都是在思索这个家伙大脑里脑回路到底是怎么构成的。
　　“那个………阿哲………”
　　跳楼机她可从来没有坐过，但是网上看过那些坐过的人都说那玩意儿心脏不好的不要去尝试。
　　高度低一点儿的还好，可比较高的那种跳楼机，一波下来可能………
　　望了望面前这八九层楼高的跳楼机，她不知道这个算不算高，但对她来说，绝对是一道无法逾越的天堑。
　　“要不咱先跳过这个项目………”
　　“呃………”
　　唐哲的脸上闪过一抹失望，看来他还挺想玩一下这个的。
　　那实在不行，李默打算让唐哲自己去玩一下，然后她则是在边上等等就好了。
　　“你不敢坐这个吗，那算了吧。”
　　哈？？？
　　臭小子你会不会说话？？？
　　“谁不敢坐了？？我是怕你不敢！”
　　“那我肯定是敢的啊。”
　　唐哲感觉自己被小看了，十分不服：“我给你讲，我从这儿上去下来一圈绝对一点儿反应都没有你信不信？”
　　“好啊！给我面不改色一个试试！”
　　“我要成功了，你是不是该给我点儿奖励？”
　　谁知唐哲得寸进尺，顺着这个话题，试图提出一点儿要求。
　　“行啊，你要怎么样嘛。”
　　可是李沫并没有发现这人不轨的企图，还在处于赌气阶段。
　　“是不是该奖励我一个亲亲？”
　　？
　　“去吃屎把你，我亲狗也不亲你！”
　　毫不留情地一脚过去，但是被经验丰富的唐哲瞬间躲开。
　　这两个人………
　　毕竟在排队，两人的互动被其他人尽收眼底，但他们也不得不开始怀疑起这两人的关系。
　　到底算是好还是不好。
　　像是男女朋友，但总感觉又像哥们儿。
　　嘶………
　　不会是兄妹吧？
　　“最后两位，后面的客人麻烦等下一趟。”
　　排了差不多有十多分钟，两人终于赶上了目前这一轮的末班车，刚好剩两个位置就满，他们也顺势坐在了一起。
　　“小姐姐，光把这个拉下来还不行，安全带还要系上哈。”
　　每次启动前都会例行巡视一圈的安全检查员到李沫这里就看到了她只把扶手拉了下来并没有系安全带，便开口提醒了一番。
　　照理来说大家都会更优先地去系安全带，这丫头怕不是太紧张给忘记了。
　　“哦哦哦，好的。”
　　嗯，看来确实是太紧张了。
　　李沫慌慌张张的样子，是个人都能看出来她已经有些开始害怕了，唐哲也不例外，见这姑娘系完安全带双手就死死地把扶手抓住，有些于心不忍：“害怕吗？要不算了吧，我们不玩这个了。”
　　“不要，就玩，我不怕。”
　　“不要勉强自己啊。”
　　“真不怕！”
　　要劝为什么不早点儿劝嘛！本来就是为了面子才坐的，现在都到这上面了要是不坐了，这么多人看着丢人死了！
　　“可………”
　　“大家注意！要启动了！”
　　唐哲本想多劝劝，但此时操作间的喇叭里传来了机器即将启动的消息，还没等两人有所反应，跳楼机已经开始缓缓往上升了。
　　“啊………”
　　转眼间脚已经距离地面有一段距离了，李沫终于怂了，也不管什么面子，下意识地就发出了一丝不安的声音。
　　“没事，不怕啊，把眼睛闭上，抓紧，别看下面。”
　　唐哲有些后悔刚刚跟她争了，但现在能做的也只有尽量去安抚她，李沫也不管三七二十一，把唐哲说的话当做唯一的救命稻草，和坐过山车一样，死死地抓住扶手和禁闭双眼。
　　“哐——”
　　黑暗中，感觉到跳楼机停了下来。
　　终于是要………
　　下一秒，比过山车离谱不知道多少倍的失重感，瞬间侵袭了李沫的整个身体。
　　“呀—————”



第110章 111.丢死人
　　不………不好！
　　要死2
　　在极其短暂的下坠过程中李沫脑袋里啥都没有，就是能够精准地预感到自己好像，可能，快要挂了。
　　会被吓死？或者下到最下面的时候突然停下她就会像真的跳了楼一样被惯性整个裂开？还是干脆直接心脏骤停？
　　“啊啊啊——”
　　“好了好了，别喊了。”
　　听到面前传来唐哲的声音，闭着眼睛的李沫不禁感觉到一丝疑惑，在这上面他是怎么到自己面前的？
　　难道他们已经在不知不觉间寄了，然后去见上帝了吗？
　　“已经停了。”
　　“啊——啊？”
　　睁开眼睛，果然停了。
　　这个机子竟然停下来的时候一点儿动静都没有？但是也有可能是自己一直闭着眼睛叫唤的原因，完全没有注意到。
　　比起这些，现在更重要的是………
　　她的丢人模样被所有人看到了。
　　真的，排队十多分钟，看了好几趟，没有见到一个人是这个样子的，她算是今天到现在唯一一个了。
　　啊啊啊啊啊！
　　她果然要挂了！虽然不是身体死亡，但是社会死亡更惨啊！
　　李沫解开安全带，抬起扶手打算起身快点离开这个让她丢大人的伤心地，但谁知刚一站起，腿上立马就传来了一种无力感，整个人顿时无法控制自己的膝盖，就要当场跪下去了。
　　“小心点儿，走不走得了？”
　　见她要倒下，还好唐哲就在边上一直关注她的情况，立马上前将她托在了怀里。
　　“腿软………”
　　很显然，得到的回答是不能走。
　　不仅腿软，而且似乎听到了排队那边，见到这么一对男女公开放狗粮时发出的起哄声，甚至让她有些害羞，顺着倒下的样子脸一直埋在对方胸膛上死也不出来。
　　“怎么突然撒娇起来了………”
　　拖又拖不走，拉也拉不动，唐哲对这种突然发生的状况一时间没了办法，但他们也不能一直在这里站着，后面的客人已经陆陆续续往座位上走了，他们一直在这里占着茅坑不拉屎不说，机器开始运转的时候这片区域里面也不能站人。
　　“没办法，我们得赶紧出去了。”
　　最后，无奈只好先提醒一下，然后一弯腰，一只手往下放直接拖着某人的腿把她抱了起来。
　　溜溜球！
　　“哦———”
　　公开撒狗粮确实不太地道，但大家倒也乐意见到这种事情，唐哲在起哄声中快速抱着李沫离开了这里，直到看不到那个那一堆人，才找了个长椅把她放了下来。
　　“哎哟我滴妈，累死人了。”
　　抱着个九十一百多斤的家伙跑这么远，可把唐哲累坏了，把李沫放下去后他也是一屁股坐在了一边。
　　可能这就是休息不够的后果吧，照平时也不会这么累的，以前就能把李沫抱很远，都没有这么累。
　　“你想说我胖就直接说。”
　　李沫此时在边上幽幽来了一句。
　　“我什么时候想说你胖了啊！”
　　女人真tm不可理喻啊！他明明啥也没说！
　　“应该就是没休息好的原因，看来今晚回去就得睡了。”
　　不过这个人还是不能丢，要是被她以为自己其实这么虚了的话，指不定得多看不起自己。
　　以后结婚了抱老婆都抱不动咋办？
　　“早就给你说了该回去睡觉的………哎………丢死人了………”
　　这次确实不能怪唐哲，一是怪自己太倔，二是怪自己太怂，换以前就算怂了死也会憋着，但现在可能是女生当久了被惯多了，刚才才会那么失态。
　　所以人啊，有自觉真的很重要！
　　不然今天也不至于这么丢人，呗那些人看到了肯定觉得她超级矫情。
　　“哪儿能啊。”
　　不过唐哲倒是不觉得这事儿丢人：“女生害怕很正常撒，是呗？而且你不知道他们有多羡慕，刚刚………”
　　“好了别说了！”
　　她当然知道刚才是什么情况！
　　虽然本质上也是害羞怕丢人，但是脑袋一直埋在唐哲怀里的那副撒娇样当时做的时候倒是怕羞另一方面不觉得什么，现在回过头去想想当时，害羞的就是这件事情本身了。
　　“我早就说过了在我这儿你可以随便撒娇，不用想那么多。”
　　摸摸jpg.
　　这次李沫并没有抗拒，就这么捂着脸任由唐哲摸直到收回手。
　　休息了一阵，李沫也缓过劲了，想喝一口水，但是摸了一下，反应过来水好像落在跳楼机那边了，当时光顾着自闭，没有想那么多。
　　“要不咱先去喝点儿饮料，休息一会儿再说之后的？”
　　“嗯嗯。”
　　正中下怀，李沫刚才吼了那么一轮口干舌燥的，而且暂时也不想尝试唐哲选择的魔鬼项目了，疯狂点头肯定对方的决定。
　　她这样的反应让唐哲不由得对自己选择的项目产生了怀疑。
　　嗯………
　　说实话，他以为李沫会喜欢刺激一点儿的项目。
　　之前都有说，其实李沫虽然在性格上的变化挺大，但底子依旧没什么太大变化，从去电玩城的时候就能看出来，她自己也对那种偏向平淡甚至是女孩子的游玩项目不感兴趣，娃娃机都是坑他去玩儿的。
　　偶尔玩游戏也是一如既往的网游，偶尔还玩蛮硬盒的fps游戏。
　　所以当时计划来游乐园的时候，像是旋转木马一类的坐完一点儿知觉都没有的项目他都是直接pass掉。
　　转而选择了这些坐完以后胆子小点儿真的会失去知觉的项目。
　　当时他还在幻想李沫坐在上边儿一边兴奋大叫一边狂笑的样子，事实证明是想多了。
　　说到底她就是个女孩子，果然不能想得那么复杂，还搁那儿分析半天。
　　接下来本来应该是前边儿的旋转秋千来着。
　　“我要吃这个。”
　　走到一家甜品站，看到招牌上边儿老大老显眼的一个豪华冰激凌圣代，李沫二话不说直接开始讨食。
　　“太冰了吧？大冬天的。”
　　唐哲皱了皱眉。
　　“拜托，咱一个月里面有半个月都在多喝热水，而且现在虽然是冬天可太阳还是很大啊，这不正好？”
　　诡辩啊这不是。
　　“那你尽量不要多吃。”
　　没有办法，都这么说了唐哲也只能满足，话费近三十块大洋买来一杯交给李沫：“太多了，你吃完绝对肚子疼。”
　　“我吃不完。”
　　一眼就能看出来，这玩意可比麦当劳的杯子大多了，所以李沫也没有倔：“大不了剩下的你帮我吃咯。”
　　反正是他给的钱。



第111章 112.香
　　“哦算了，当我没说。”
　　但说完就后悔了，怎么想都是便宜这家伙了。
　　“别，小三十呐，吃不完确实浪费了。”
　　唐哲倒是很乐意来当这个垃圾桶。
　　这种奖励都不要？还是男人吗？
　　“…………”
　　他这种厚脸皮的样子成功打败了李沫，自己也随便买了一杯柠檬水，两人随便在旁边找了个座位坐下，正好是在伞下边儿，还能遮阴，整挺好。
　　“快四点………”
　　看了眼时间，想了一下，如果按刚才的效率，到晚饭的时候也玩不了几个项目了，凡是刺激一点儿或者受欢迎的项目都要排队。
　　好在不是夏天，不然旁边的水上乐园一开，排队的人更多。
　　不过李沫应该也不太想坐那些刺激的项目了。
　　“待会儿还想玩点什么没？”
　　“嗯………”
　　唐哲一问，李沫陷入了思考，她是不敢再听唐哲的安排了，太吓人了。
　　接下来按照他的计划是不是还有旋转秋千海盗船鬼屋啥的？
　　鬼屋她去过，本来是不怂，但刚才路过一个路牌的时候，她又发现那破地方又翻新了，好像是除了传统鬼屋还加上了密室解谜的流程紧跟时代潮流………那广告打的，纯纯的是在往把人吓死改。
　　不敢去，直说，不丢人。
　　“旋转木马可以试一下，或者旋转茶杯？碰碰车………空中人力车什么的………”
　　太佛系了吧！
　　除了个碰碰车，唐哲感觉自己走一轮那些玩意儿自己估计都得打瞌睡了。
　　但今天是为了让李沫玩开心，无所谓，点点头，重新规划了一下路线，尽量全部玩一圈。
　　“激流勇进要不要试试？”
　　但是没过多久，在前往碰碰车的路上路过旋转茶杯时，面前激流勇进带着一大片游客的尖叫声冲进了水里，掀起了一大片水花，唐哲计划中原本也是有这个项目的，而且和过山车跳楼机比起来也没有那么刺激，所以随口问了一句。
　　“把身上打得一片湿，我就算了吧………”
　　李沫有些为难。
　　“而且我今天化了妆的，把妆弄花了还得补。”
　　女人在这方面确实麻烦了一些，但也没什么办法，在家里每次出门都平时那样王女士也不乐意。
　　“这样啊，那算了吧。”
　　唐哲也没有办法。
　　但李沫能看出来其实这人确实想玩玩，跟跳楼机都时候一样。
　　“嗯………不过补个妆而已也没有那么麻烦，我看他们都有发雨衣，去玩玩也可以。”
　　装作出一副深思熟虑的样子，李沫又转移话锋同意了唐哲的建议。
　　“不想玩的话就算了，我其实也不怎么想玩儿。”
　　害怕李沫会因为自己好像挺想玩儿就勉强自己一起去，唐哲赶忙提醒，但是被李沫驳回：“什么啊，就算不说别的，出来玩不就是为了两个人都开心吗，你不用因为我的想法就放弃自己想玩的啊。”
　　瞧瞧，瞧瞧。
　　有时候任性归任性，由此佳人，夫复何求？？
　　这一刻唐哲别说有都满足了。
　　尽管他还并没有把李沫拿下。
　　虽然这个项目比跳楼机排得还要久，腿都站得有点儿麻了，但看到唐哲坐在上边儿时那股兴奋劲，李沫不禁心里也觉得好笑。
　　俗话说男人至死是少年，这句话在唐哲身上体现得淋漓尽致，就玩个游乐项目而已，至于这么兴奋吗？
　　或者说有可能是他俩这次又莫名其妙地拍排到了第一排的原因？
　　不过这激流勇进的坡度和高度跟过山车比起来差远了，就算是第一排李沫还能接受。
　　虽然胆子小，但也没至于小到这种程度。
　　好歹她也是大猛男一个，这种东西完全不能——
　　“啊啊啊啊啊！”
　　不是因为害怕！
　　“帽子！帽子啊！！”
　　雨衣没穿好，她帽子被风给吹掉了！
　　照这个节奏，待会儿入水地时候，绝对会………
　　“扑———”
　　“哗———”
　　速度很快，更何况车头，几乎在一瞬间就入了水，李沫不敢松开双手死死抓住的扶手，只能一如既往，闭眼埋头，试图让自己少收点儿水流攻击。
　　不过，预料之中的大量水花并没有让她满脑袋湿透，而是被另一个东西挡住了。，直到车子恢复平稳，抬头的时候才反应过来自己的脑袋上多了一层东西。
　　“你疯了吗？？”
　　原来是唐哲在那一瞬间把自己的雨衣暴力拉开盖在李沫脑袋上并且用手按住，时间不够把整个雨衣扯下来，但也足够保护好她的头发和脸了，只是唐哲湿了一半的身子。
　　“我个大男人怕什么，太阳这么大，晒几分钟就干了。”
　　唐哲并不在意，等停下来之后，才把雨衣小心拉开，免得上边儿的水过多地漏在李沫身上。
　　“穿湿衣服久了以后可能会得风湿病的啊。”
　　从里边儿出来，就算唐哲再不在意，李沫也很着急。
　　说到底还是怪她这个惹祸精，一点儿都不小心，帽子都能掉，不然唐哲也不会把衣服淋湿。
　　“快把外套脱了。”
　　幸好是一件羽绒服挡在外边儿，里面还好，没有湿太多。
　　“别啊，冷，里边儿我就穿了一件衬衣。”
　　？
　　还害羞起来了？
　　“赶紧脱！别废话！”
　　李沫不惯着他，虽然挡了不少水，但更因为是这样所以更不容易干，才不是唐哲说的晒一会儿太阳就会干。
　　完全就是在忽悠小孩子，李沫抬手就开始扒唐哲的衣服，唐哲又不敢用力反抗，怕把这个臭丫头给伤到了。
　　“你穿我的，我里面穿得多。”
　　扒下唐哲的衣服以后，李沫又把自己的羽绒服脱了下来，里面是和外面的羽绒服一样颜色的白色高领毛衣，虽然及膝的羽绒服下面只露出一段黑丝腿更涩，但脱下外衣的搭配更加好看，唐哲有那么一小会儿的失神。
　　却被李沫误会为他不愿意，更强硬地把衣服往她身上笼：“给我穿！”
　　“哎哎哎！轻点儿！”
　　他这才反应过来，但………
　　这臭丫头绝对还带那么一点儿的腹黑恶趣味！
　　“噗——”
　　果然，唐哲把那衣服一套上，李沫就忍俊不禁：“你好搞笑。”
　　原本及膝的羽绒服到唐哲身上刚好到骨盆的高度，而且还显得特别小。
　　更别说这很明显是一件女装套在他一个猛男身上了。
　　“别笑了………”
　　无奈至极。
　　不过………
　　悄悄吸了吸气。
　　不过真的好香。
　　上头了。



第112章 113.生活必需品
　　但是作为男人，面子还是很重要的。
　　最后还是没有穿李沫的衣服，太怪了，跟女装大佬似的。
　　而且因为激流勇进排队的时间有点太长了，还磨蹭了这么一会儿，确实没有什么时间玩其他的了。
　　差不多是晚饭时间了，这种地方去晚了可就没有位置了。
　　“待会儿回去在路上随便找一家或者直接回去吃不就好了。”
　　没理解到唐哲为什么会这么急，六点还没到，吃饭的话只要不是太离谱，拖一会儿是没有什么问题的。
　　毕竟是晚饭，说实话对李沫来说晚饭不吃也行，反正减肥。
　　“晚上还有活动撒，反正他们现在十点才闭园，吃了晚饭咱再玩儿一会儿也行。”
　　“晚上还要玩啊？”
　　李沫一直以为玩到晚饭都不错了，这人竟然连晚上都计划进去了。
　　“会不会太晚了？”
　　“哪儿能啊，这么早回去也没有做的不是？”
　　唐哲看李沫想回去，似乎有点儿紧张：“你晚上难道有事儿？”
　　“倒说不上有事儿………”
　　事情都是自己给自己找的，她今天一天都在外面玩的话，加更就没办法写了。
　　但也不是很急，反正今天的固定任务已经发了，另一章想什么时候发都可以，哪怕是明天多补一章也行，压力并不是很大。
　　“哎，也不急这几个小时，你已经安排好了吗？晚上我们去吃什么？”
　　好歹是唐哲有意去安排的，李沫稍微犹豫了一下，还是决定陪他玩儿玩儿（
　　总感觉他有点儿什么心事儿，李沫倒是想看看这小子葫芦里卖的到底是什么药。
　　“就在门口那一片儿，海鲜自助，八十多块一个人随便吃。”
　　“八十？？”
　　“昂，漂亮团上边儿评价挺高的，你外边儿贵一点儿，毕竟游乐园嘛，理解一下。”
　　“哦………ok。”
　　哎………
　　他舍得为自己花钱倒是让她挺高兴，但还是真希望他能把钱当钱。
　　不管怎么样他俩都还是学生，还没到踏入社会的年龄，就算已经能赚点钱了，但是在学校里养成了大手大脚的习惯，出了校门肯定老不习惯了。
　　从高中到大学地过渡都让李沫有几个月的不适应，除了吃饭以外多了那么多难以控制地花销，钱不够用。
　　要是保持那种状态毕了业………
　　哎呀。
　　不敢想。
　　“想吃什么随便拿就是了，吃不完也没事儿，我帮你扫了。”
　　到了自助餐厅里边儿，见李沫走了几圈就端回来一碗切果沙拉和一杯鲜榨果汁，唐哲本来还想说不缺那点儿押金钱随便放开拿，但怕她又说自己浪费钱，及时改了口。
　　没办法，就算他只是在李沫身上舍得花钱，其他地方其实都算节俭，但这丫头在这方面很认证，不能乱说。
　　“我妈说我晚上吃水果就挺好的，配点酸奶啥的，顶饱还没那么长，吃了几天了都，不破戒。”
　　但李沫则表示自己是故意只拿这么点儿的。
　　女人对减肥的执念可算是让唐哲见识到了新世界，这么个吃货都能这么减，简直离大谱。
　　“一顿两顿无所谓的，八十块一个人咱不说吃回票价，至少要吃个尽兴呗。”
　　唐哲觉得减肥完全就是跟自己过不去。
　　而且还是那句话，他真没觉得李沫胖什么的。
　　“那行………吧。”
　　李沫自己其实也憋得难受，少吃可以，但每天清汤寡水，要不就是一嘴草，这辈子当人基本白当。
　　所以唐哲就这么多忽悠了一句，就给她忽悠过去了。
　　“就吃一点，问题应该不大。”
　　“是呗。”
　　孺子可教，唐哲见状十分满意地点了点头。
　　吃饭可是除了睡觉以外活在这个世界上最重要的每日任务，怎么能敷衍了事呢？
　　最后李沫端了好几盘肉过来，算是给自己这几天的坚持的奖励了，刚坐下吃了两块儿切果垫吧垫吧，立马就拿起大腿子开始啃。
　　“小心点儿，别把油弄脸上到处都是。”
　　唐哲见对方这样子吃饭也是觉得好笑，脸上还有油，直接抽出一张纸把她脸上的油给擦掉：“待会儿吃完去卫生间洗把脸吧，油用纸也擦不干净，你脸上还有妆。”
　　“李在用点腻偶的妆都要被李嚓掉鹅。”
　　含糊不清地抱怨了一句，但精通鸟语的唐哲也听出了她的意思，笑嘻嘻地装作看了眼那张擦过脸的纸，就算上面其实也没有什么李沫脸上的妆留下来，还是做出了一副十分夸张的样子：
　　“卧槽！全是粉！这里有人戴面具，我不说是谁。”
　　“去洗啊！八可能！捣厌鬼！”
　　李沫愤愤地用没有油的那只手试图打唐哲，但无奈手短打不着，尽管很生气，但也无可奈何，嘴上说着不信但还是放下鸡腿擦了下手和脸，拿出小镜子看自己的脸上有没有唐哲说的那么夸张。
　　“哎呀开玩笑的，快吃吧快吃吧。”
　　就开个玩笑没想到真的当真了，不过这种嘴上说着不可能但身体还是很老实地去检查的傲娇样实在是太可爱了，简直就是他的精神食粮，生活必需品。
　　每每看到这种场景，他都会有种隐隐的感觉，那就是以前他的这个发小从来都不是男生，而是一个女生。
　　谁让这差距实在是太大了，把现在的李沫放在任何一个不知道她过去的人面前去，谁能想象她一年多以前还是个整天惹事儿打架的野小子？
　　谁能想象？
　　“你看我干什么………？”
　　感受到了来自对面的灼热视线，李沫抬头就看到了唐哲东西也不迟，就这么微笑地看着她，她有点怂，缩了缩脑袋。
　　果然，这个人的目的从始至终都没有变过，就是对她心怀不轨。
　　看这眼神，第六感疯狂地警告她，对方完全就是要把她吃掉的样子。
　　“你好看咯，我多看两眼，咱什么关系？是吧。”
　　“变态………”
　　要看就乐意看去，这里面进来就两个小时吃东西，而且待会儿还要赶时间去玩其他的，等姥娘把你拿的东西全部都吃掉，看你待会儿吃什么。
　　饿死你！
　　“哎，沫沫。”
　　李沫瞪了他一眼，低头继续像个小野猫似的快速进食，唐哲脸皮厚倒也没有反应，而是提了下接下来的建议：
　　“待会儿要不要最后去坐一圈摩天轮？”



第113章 114.烟花，对戒，摩天轮
　　“tnnd………都怪你。”
　　“不影响嘛，大不了跑几步消化一下就行了。”
　　“就是消化了问题才大啊！”
　　李沫都不想说了。
　　但其实嘴上说着都怪唐哲，说白了还是得怪她自己。
　　想着好不容易解除封印，直接开始大吃特吃，搞得现在肚子都撑大了，涨得不行。
　　难受的要死，刻意减少进食量那么久，胃早就小了，根本不可能吃的像以前那么多。
　　而且，这么多东西吃完消化后，那前几天减的肥都白减了。
　　可恶！
　　这特么，好难！
　　要不干脆以后到了晚上都把嘴缝上好了。
　　“真是的，完全没有必要把自己逼得这么难受，想吃就吃想喝就喝呗，活着只能吃草多没意思啊。” 
　　她也是这么觉得的。
　　但现实告诉她，想瘦下去就得吃草。
　　“我要真的像你说的那么弄，估计很快就要变成坦克了，就连你都喜欢瘦一点的，我要是胖了肯定被大家嫌弃。”
　　什么叫做就连我？
　　而且他什么时候说了………嘶………
　　记忆慢慢回溯到了一年前，好像刚拉着李沫出去晨跑的第一天还是第二天，她确实是问过自己这么一个问题？
　　在早餐店的时候。
　　那天给他的印象还是蛮深的，毕竟饭都没吃完就又被拖着出去跑了半圈，导致一上午肚子都在饿。
　　这么想的话，难不成，那么早就………
　　卧槽，老子真tm是个纯傻比。
　　突然发现自己的机会其实在很早很早的时候就来了。
　　唐哲不禁在心里辱骂自己一通，特么要是能早点儿抓住机会至于现在这样要花这么大功夫？
　　可恶！
　　“没事，反正如果是你的话，胖一点儿我也喜欢，我也说过吧。”
　　“去你的，搞得跟我活着就是为了让你喜欢一样。”
　　“对你肯定不是，对我来说就不一定咯。”
　　这个家伙脸皮厚比城墙，耍起流氓来无比自然超级顺滑，李沫每每听到这种骚话，已经不想踹他了，踹累了。
　　让她有些头疼的是，现在的她听到这种带有调情意味的骚话，还有点儿享受心脏扑通扑通的感觉。
　　就感觉挺开心的。
　　哎………
　　寄了。
　　都说恋爱会让人变傻，没想到她会在一两年的时间里因为同一个人变傻两次。
　　这个狗东西。
　　“不过，好多设施都停运了，要不咱直接回去算了。”
　　故意不去接唐哲调情的骚话，免得话题越变越奇怪，李沫瞅了眼时间，又看了下已经在眼前左右两边但都停运了的旋转茶杯和碰碰车。
　　自助餐吃得多，但时间也花的多，都八点了。
　　大冬天的，现在天早就已经黑透了，只是游乐园里的灯光让他们并没有察觉到这件事。
　　“摩天轮还没坐呢，姐姐。”
　　唐哲卑微提醒。
　　“那玩意儿有什么可坐的啊。”
　　但李沫表现出了十足的不感兴趣，她现在觉得坐摩天轮确实纯纯浪费时间，人家小情侣上去就是走一个意境，走一个浪漫，他俩上去干嘛？开黑打一把游戏？
　　输快点儿说不定能打两把………
　　“这游乐园不就这一块儿金字招牌了吗？来了不坐浪费啊。”
　　“你怎么这么执着………”
　　刚刚吃饭的时候他就问过一次，但李沫之前的回答也是这个，没想到唐哲最执着的竟然是摩天轮这玩意儿。
　　“行吧，去去去。”
　　哄小孩一样。
　　就是不知道上去到最高的那一段时间手机有没有信号。
　　“现在主要是没有那个烟花表演了，只有夏天才有，有点儿可惜。”
　　“就算有我也不见得你会去看。”
　　还没上去呢，李沫就已经开始百般聊赖地开始看手机了。
　　我超，茶杯子这个狗，又出货了？
　　好久没正经上号玩儿过了，待会儿回去稍微玩儿一会儿算了。
　　“下面两位——”
　　“到我们了。”
　　“哦哦。”
　　不知不觉排到了还不知道，李沫几乎是被唐哲拉上摩天轮的。
　　沉浸式骂茶杯子是条狗，感知不到外面的事情。
　　嘶………
　　她是找到事儿干了，但是唐哲这边不行了啊。
　　有点儿………怎么说呢？
　　完全没有感觉。
　　跟心仪的女生坐在摩天轮这封闭的空间里，看外面越来越漂亮的风景，本来是一件很浪漫的事情。
　　但是这个蠢丫头一直盯着手机敲字，气氛完全烘托不起来啊有没有。
　　“沫沫，那啥，咱能不能稍微看看外边儿？”
　　虽然没有烟花表演了，但是难得能从这么高的地方往城里看，还是晚上，大城市晚上灯火通明的景象从天上看其实真的还挺壮观的。
　　“有什么看的嘛………”
　　李沫嘴上抱怨，但还是放下了手机，唐哲都开口了，想必她心里其实也多多少少觉得再看下去有点不合适了，偏头看向了外边儿。
　　嗯………
　　“还没有升上去，啥都看不到。”
　　啊………啊对对对。
　　确实，这摩天轮挺大的，升到最上面起码都往十分钟走了。
　　但是这人是真的不懂浪漫啊！
　　他也不懂。
　　直男配直女，真特么绝了。
　　“好无聊。”
　　盯着旁边儿的绿化和时不时照进来的灯光，李沫看了没两分钟就觉得无聊了，甚至趁着这上面除了唐哲没人看着，直接放弃看窗外，整个人慢慢改变姿势变成瘫在座位上，宣泄着这一天的劳累，最后还伸了个巨大的懒腰。
　　完全不在意形象。
　　“啊………好累………待会儿是不是就直接回去了，我好想躺………”
　　一条死鱼。
　　“…………”
　　得。
　　别说营造气氛了，这人不破坏气氛已经是谢天谢地了。
　　草率了。
　　唐哲一个大直男，这已经是他能想到能力范围内最浪漫的玩意儿了，没想到。
　　这丫头根本不吃这一套。
　　平时小女生脾气耍得一套一套的，结果真的到了关键时刻竟然反而变得像大叔了。
　　“嗯，下去咱就回家。”
　　无奈，苦笑。
　　哎………
　　唐哲也躺了，什么叫挫败感？这就叫挫败感，干脆学着李沫的样子瘫在了椅子上，一直到摩天轮爬升到最高处。
　　“咻——嘭——”
　　“哎呀？”
　　突然传来的烟火声引起了李沫的注意，撑着瘫软的身子，勉强坐起来往外看了一眼：
　　“这年刚过完还有人放烟花？”
　　“啊？”
　　唐哲也是觉得奇怪，坐起来看了一眼，结果真的有人在城边上放烟花，还是那种窜天炮，离他们挺近，视觉效果很好。
　　“别说，还挺好看的。”
　　我超！虽然不知道是谁，但你们真是我的———神！
　　李沫难得提起了一丝兴趣，翘起了嘴角，扒在窗户上看烟花。
　　“咱这儿过年不是不准放炮仗吗？这些人好勇啊。”
　　“城边上应该不会被抓吧，运气真好。”
　　正好在摩天轮最高处，李沫原本还没有一丝兴趣，但现在不一样。
　　从小生活在这座城市里，没想到，从这里看过去，这座她从小长大的城市已经发展得这么好了，整座城市的全貌展现在他们眼前，高楼耸立灯火通明，对这座城市来说，夜生活才刚刚开始，似乎要比白天还要更加有活力。
　　还有不断飞翔天空绽开的烟花。
　　“挺漂亮的，运气真好，没想到你这小子还真哟一手，不好意思我还觉得你挺无聊的原本。”
　　“嗯哼。”
　　唐哲不置可否。
　　“是挺漂亮的。”
　　“是呗？”
　　李沫被肯定了一手，开心地瞥了一眼对面的唐哲。
　　但却惊讶地发现，对方并没有看外面，而是在看她。
　　刚才那句话也是。
　　“你………”
　　“那个，沫沫，其实我………呃………”
　　草！
　　真特么是个怂炮！
　　话到嘴边欲言又止，唐哲只能在心里疯狂骂自己怂。
　　第一次表白，熟练度为零。
　　话还没说完，手就已经手忙脚乱地从兜里拿出了那个他摸了一天的黑色盒子，在李沫面前打开。
　　里面是一对简单但精致的情侣对戒。
　　仔细看的话，面对李沫的那一只，侧面刻着她名字的拼音。
　　“那个啥，沫沫，当我女朋友好不好，我喜欢你你肯定早就知道了哈哈哈哈………那啥，我努力了一下，买了这对戒指，我不大会说话，但是………怎么说呢，相处这么久，我就想给你幸福，虽然现在咱还在上大学，但是给我时间的话………”
　　“噗………”
　　对方突然一下掏出了戒指，原本满脸通红的李沫被吓得一愣，但是唐哲随后而来的告白，却还是让她忍不住笑出了声：“不好意思打断你了………哈哈哈哈………你说有你这么表白的嘛？话都说不清楚。”
　　“啊？没经验，那啥，紧张。”
　　“你这么紧张我还是第一次看到。”
　　李沫伸手拿下了刻着她名字的那一只，银白的戒指，上面并没有镶着钻石什么的，但是就如之前所说的，很精致。
　　“这戒指不会很贵吧。”
　　平时总是因为唐哲而害羞，但她自己都想不到，真正到了这个时候，她可以这么镇定。
　　有一种心里的石头终于落地了的轻松。
　　怎么说呢，虽然嘴上一直不承认，但她也不止一次因为自己还对唐哲抱有希望而感到烦恼。
　　但现在，看到他为了给自己表这一次白，废了这么大心思来计划，还买了戒指………
　　心里已经很高兴了。
　　在摩天轮上告白，肯定也有他听自己说过，老爸老妈也有这样的过去的原因，虽然………到了他这儿效果不是太好就是了。
　　“呃………一对九百八，不算贵吧，但是我在这一组李沫挑了贵的。”
　　“所以说啊！你向女孩子告白为什么还要这么说啊，就不怕别人嫌你穷吗？”
　　“！”
　　茅塞顿开！
　　“行了行了，我也不指望你能像网上那些男生那样告白有多浪漫，有多熟练，那才让我没安全感，你就是这样的人，没必要往自己不熟练的方向硬撑，我又不是什么魔鬼。”
　　把戒指交给了唐哲，后者心里一沉，接过戒指的瞬间以为自己寄了。
　　“我以前可是男生，你都不觉得恶心吗？”
　　李沫问道，但唐哲想也不想地直接就回：“喜欢就是喜欢，管那么多干什么？”
　　话音未落，又加上一句：“而且你本来就是女生，不要让以前成为你的心理负担。”
　　“是嘛………”
　　面无表情地沉吟了一声，唐哲也觉得这次真的是完犊子了。
　　但随即，李沫又伸出了自己的右手，放在了唐哲面前：“愣着干什么？帮我戴上啊。”
　　“？”
　　转变太快，一时间没反应过来。
　　“你再不快点我可就不愿意了。”
　　“哪能！”
　　唐哲慌了，赶紧抓起李沫的小手，就把戒指往上面戴。
　　“无名指！**！”
　　“啊？我百度的是中指来着？”
　　“我说无名指就无名指，别废话！”
　　“好嘞！听我老婆的！”
　　“谁是你老婆！我告诉你！我答应了也不代表你可以随便在我面前耍榴芒，敢过分了立刻分手！”
　　“别啊！”
　　ps.这一章一个顶俩！
　　（懂我意思吧，哎嘿）



第1章 1.谈恋爱该怎么谈
　　没想到这一天来得这么快。
　　当时接受得很痛快，回来以后李沫也烦恼得越久。
　　回家以后还是没敢跟家里人说这件事，他们才大一，不仅是老爸，老妈肯定也不是十分赞同。
　　所以藏起来了，把戒指。
　　唐哲老心疼了，但是没有办法，还是李沫把他说服了，一切都等到回学校再说。
　　后面就连柳诗诗那群人也不知道从哪儿得到的小道消息，还没有等李沫主动去报喜，这群人就上来自己找她说恭喜了。
　　笑死，这样子完全就像是那种巴不得自己赶紧被唐哲泡走，李沫严重怀疑自己这几个闺蜜的存在合理性。
　　不出意外，肯定是唐哲说的，既然唐哲那么快就给柳诗诗报了信，也说明这俩人之前就有勾结，她以前都没有注意到他们俩早就狼狈为奸了，草率了。
　　不过他们自己都知道了，那也省得李沫自己开口了，反正怪害羞的她也不知道怎么组织语言。
　　至于大学那边，也就一个黄子音，她还没有说，打算回学校说，唐哲这个大嘴巴肯定早就跟他宿舍那群人说了，指不定当时在游乐园地时候还在群里直播告白计划进度呢。
　　哎………
　　只是同意交往这小子愣是开心得像是结婚了一下。
　　不过，到也能理解。
　　李沫这边也一样。
　　洗漱完，把门锁上后，她以“大”字形躺在床上，拿出那枚戒指，在灯光下仔细端详了一番，然后又戴回了手指上。
　　怎么说呢，买戒指告白，有点儿土。
　　不过她也不会在意形式，唐哲能为这件事这么上心地去计划已经很让她开心了，而且，其实早就在这之前，他对待自己的态度跟一个男朋友也差不多。
　　现在估摸着只是更加名正言顺，而且还可以宣示主权。
　　但李沫也是第一次谈恋爱，还是以女生的身份，在床上躺着躺着，也是有一丝迷茫。
　　说唐哲只是多了一个名正言顺的理由可以宠她和调戏她，但她这边好像………
　　也只是多了一个名正言顺的理由可以在她面前耍泼任性？
　　噫………
　　算了算了。
　　这样不好。
　　既然都答应了，那也不能让那个傻比一个人出力，自己这边多少还是得努力去学着做一个合格的女朋友才是。
　　百度一下百度一下。
　　完全不知道该怎么当女朋友，戒指也不取，一个翻身抱住旁边的大熊，直接开始百度。
　　“怎么当一个合格的女朋友………”
　　艾玛。
　　这些字光是打出来脸都有点儿微微发烫了。
　　后知后觉的害羞，当时那么爽快，感情是当时该害羞的时候全攒着呢，等着后边儿再自己一个人慢慢羞。
　　不行！好羞耻啊！
　　前两年还在寻思着怎么找个女朋友，结果现在就已经在百度怎么当别人的女朋友了。
　　满脑袋的胡思乱想，而屏幕上的搜索键愣是半天都没摁下去，都是过了老半天，才一个下决心，一咬牙点击搜索。
　　出来了一大片。
　　打算一个一个点进去看，取其精华去其糟粕，集百家之长嘛。
　　嗯………
　　都是一些很基本的东西，什么要关心对方啊，不能太黏着对方啊………是个人都知道这些事情，这些东西也不需要百度。
　　她要知道的是那种平时想不到的。
　　知乎的回答应该更………多一点儿吧？
　　翻着翻着看到了知乎的问题回答，在她的印象里混知乎的人都是人才，说话又好听，至少比百度知道要有水准吧。
　　结果点进去一看，发现除了一些回答问题的人，更多的是一堆讲故事的家伙。
　　泻药，已经看困了，谢谢。
　　更离谱都是还有人开玩笑，硕多找几个男朋友，恋爱谈的越多，把男人心思摸得越透，就越清楚怎么当女朋友。
　　好家伙，搁这儿叠buff呢？
　　而且这不是就纯纯一个海后渣女了？跟渣男有区别？
　　不过这个回答倒是给了李沫一个提示。
　　还是只有男人最懂男人。
　　她的话………
　　哎，她这个当过十多年男生的人，算不算懂？
　　如果是以前的她，肯定是希望自己的女朋友温柔成熟体贴，有事不吵不闹不任性，会理解她的那种。
　　寄，大部分男的应该都喜欢这种吧？老完美女友了。
　　哦，好像肥宅们喜欢萝莉型的，茶杯子那家伙就是个典中典，那没事了。
　　但不说这种完美女友找不找得着，光是她自己就做不到几个。
　　首先是一个不吵不闹不任性，不吵不闹倒还行，她自认为自己是属于能静的下来那种类型，但任性的话………
　　噫。
　　至少以前的自己受不了现在的自己这么任性的女生。
　　真亏唐哲能接受。
　　还有什么温柔体贴。
　　怎么说呢………
　　温柔………
　　应该怎么做？
　　是不是就那种大家一直在说的，那些众人皆知的道理？可成熟这方面她也不够啊。
　　“啊———”
　　谈恋爱好难。
　　她能不能后悔啊？
　　其实现在她有些不安，像是高中啊大学啊，少数人除外，大多数人都是那种谈恋爱当攒经验地类型，会因为一些小事分手，一段时间后又交一个新的男朋友或女朋友，以此类推，就比如她在名为动漫社实为现充社的社团里，就听到过有人聊关于这方面的话题，他们甚至还有一种在攀比谁恋爱谈的多的感觉。
　　太吓人了，她这种很保守的类型是绝对不能接受这种情况的。
　　说难听点，若是她和唐哲因为某些事情分手，然后又看到他交了新的女朋友的话，自己可能会这一辈子不会再相信任何男生的情话了。
　　然而，就在此时，李沫的电话突然响了，想都不用想是唐哲打来的，立马接听，还没等她开口，对方就先开口了：
　　“睡了吗？”
　　“没有。”
　　“我给你说，我宿舍那群人知道我跟你谈恋爱了，说我回去绝对会先把我恁死，咋办？”
　　“这样。”
　　确实，男生就喜欢搞这种事情，但是嘴上会这么骂叛徒，但心里一般都是会祝福兄弟吧。
　　“你现在还来得及后悔。”
　　但李沫还是开了句玩笑。
　　“咋可能？？”
　　但就是这句玩笑话，反而让唐哲起了很大的反应：“我才不会让你跑掉，你这辈子都别想跑。”
　　“啊也，你占有欲好强哦。”
　　不过………
　　如果是他的话………肯定是不会说谎的吧。



第2章 2.有男人滋润的女人就是不一样
　　“真的不用我帮你收拾一下？”
　　“不用了不用了，你快回去收拾你自己的吧，我又没有什么行李………哈………”
　　快乐的时光总是短暂的，转眼间到了开学的时间，李沫没有让老爸送，而是和唐哲坐高铁回了学校，本来挺好的，可这小子看到自己拖了一箱行李，硬要送她上楼。
　　这人提的比自己还多，要不是他大男子主义坚持不用，自己估计反而还会送他回宿舍。
　　而且昨晚上煲电话粥，导致她没睡够，今天一大早起来赶高铁，搞得她困死了，回去行李箱一甩打算先睡一觉。
　　现在开始交往，这臭小子偶尔会大晚上跟她煲电话粥，倒不是不愿意，聊的倒是开心，就是影响睡眠时间。
　　好说歹说才把他说服，自己一个人回了家，就如同她自己之前计划的一样，一到就把行李箱放在边上，直接进房间躺上了。
　　太累了，下次老李头要还是硬要送她的话，就让他送吧。
　　这nm坐高铁半个小时就到看上去挺快，但是后面坐地铁加上地铁上来走路或者骑车都要再浪费一个多小时，麻烦死了。
　　而且她今天还很困。
　　说起来，黄子音应该也是提前一天到学校吧，这个人过了年以后就失踪了，这么久没联系了问问她还活着没。
　　“喂，人呢，在不在，还活着没？”
　　所以说这人才没朋友，比她还不会主动找朋友聊天。
　　“活着呢活着呢，在高铁上，马上就到………大概还有俩小时到站。”
　　嚯哟？
　　这家伙，不是回的挺快？
　　而且两个小时真的算马上？再说了怎么会花那么长的时间？这家伙是出省了吗？
　　“我还以为你失踪了，我已经到学校了。”
　　“呜呜呜您一定会帮我送行李回宿舍的对吗？这是我一生的请求。”
　　？
　　这还没说几句话，就开始那她当工具人了？
　　对味儿了，虽然这么久没聊过天了，但对味儿了。
　　“那你到学校了给我打电话，我太困了，先睡一会儿。”
　　想了想还是决定帮忙。
　　顺便还可以骂她放假玩失踪，刚回来就迫不及待把她当工具人。
　　“谢谢您！您是个好人！真是我的神！”
　　玩儿尬的是吧？
　　李沫看得嘴角直抽抽，过了个年回来这人脸皮厚度已经直逼唐哲了，她懒得再跟这人废话，回了句爬以后熄掉屏幕，一个翻身就开始睡大觉。
　　哦………
　　忘了个东西。
　　明明很困，但还是在床上翻了两圈感觉半天睡不着，这才突然想起来她是忘记把一个重要的东西拿出来了。
　　下床回到客厅找到行李箱，将其打开后，里边儿被强行塞进来的大熊瞬间就膨胀起来。
　　就是它。
　　没让唐哲送上来还有个原因就是，这里面看这鼓其实就只是塞了个熊而已。
　　根本没必要不说，也怪让人害羞的。
　　她现在养成习惯了，怀里不抱一个东西很难睡得着，都是这个熊的原因，把它扔到床上后，先盖上被子后双手一抱，两腿儿一夹，哎，瞬间到位。
　　这个姿势睡觉舒适度都提高了。
　　如果是夏天，不用盖被子穿睡衣，更爽。
　　这次有了增益道具的加成，李沫倒是很快就睡着了，就算是后边儿黄子音打电话过来，都是响铃响到快要自动挂断，才给她吵醒。
　　“我到啦！快下来接姥娘！”
　　啊………
　　不知怎么，突然后悔答应她了。
　　扰自己清梦就算了，还tm这么嚣张。
　　“等着。”
　　没好气地回了一句，李沫才慢慢悠悠地起床换衣服。
　　幸好这还是大下午的，要早点儿或再晚点，天气冷下来，叫她起床下楼帮忙提行李？这不简直是做梦吗？
　　好不容易回学校没人管，没有事情的时候可以随意躺在床上当废物睡大觉不起来。
　　“沫沫！还有多久啊！”
　　折腾了半天，当李沫慢悠悠下楼的时候，黄子音的消息又来了。
　　照时间来算估计得等了有十多分钟了吧。
　　“别催了别催了，在起了在起了。”
　　开了句小玩笑，但虽然想给这丫头一个教训，但李沫还是太善良了，心里觉得拖太久确实也不好，还是加快了脚步，五分钟就到了学校门口，老远就看到了一个傻子跟个木头似的拖着大包小包站在学校站着。
　　“哦呀？瞧瞧这是谁？”
　　“你终于来了！呜呜呜！你知不知道我在这里站了这么久，被门口保安看了这么久，就活像一个小丑！”
　　黄子音见到李沫终于来了，情绪激动，拖着一堆东西艰难无比地挪过来，开始哭诉。
　　“我还以为你都忘了我长什么样了呢。”
　　语气中充满了怨念。
　　要不是有柳诗诗和张婉婷她们陪着，后边儿还有唐哲粘着，她这个假期估计都是孤儿一样地就过去了。
　　“对不起啦对不起啦………”
　　也知道自己做得不对，黄子音倒也没有扭捏，十分不好意思地尬笑了两声：“所以说我才不愿意回家………哎………家里破事多，还整天把我管着，还给我介绍男的，明明我才大一，我妈愣是一副巴不得我早点儿嫁出去的样子。”
　　“………巧了。”
　　这叫什么，这叫天下老妈是一家：“我妈也是，我爸就是反着的。”
　　“昂，我爸也是。”
　　不对，怎么聊起来了？
　　“别跟我套近乎，我跟你不熟，给我俩，一趟五十嗷，待会儿别忘了转账。”
　　“哎———别啊。”
　　黄子音觉得这个抠抠搜搜的家伙还真不一定是开玩笑的，立马露出衣服谄媚的笑容拿下了身上的两个提袋交给李沫：“这一袋是给你的伴手礼，我去了西安一趟，这是那边的土特产。”
　　“回来就回来，带什么礼物啊真是的。”
　　嘴脸，当场嘴脸就摆出来了。 
　　“再给我一袋呗，这玩意儿多少钱啊看着挺贵的。”
　　“五十一大袋。”
　　“走了，赶紧回去了事儿。”
　　“能不能不要这么重财轻友！五百啦！收礼不问价懂不懂啊！”
　　“哎呀！你话好多哦，赶紧走了，真挺重的。”
　　“再帮我提一袋呗………”
　　“…………”
　　不情不愿。
　　看在伴手礼的份上，多拿一袋就多拿一袋。
　　李沫刚接过东西，手机却在这个时候就响了起来，无奈只好用一种十分扭曲的姿势掏出手机，用肩膀夹在耳边接通了电话：
　　“喂？”
　　“嗯，我在帮黄子音拿行李。”
　　“没事，不多，我们顺便聊聊天。”
　　“嗯，好，那我等你。”
　　聊个不停。
　　“（)´д`(）”
　　这人感觉怪怪的。
　　黄子音屁都不敢放一个，看着李沫明明接个电话十分困难还叽叽喳喳地聊个不停。
　　还有那个表情………嘶………一脸幸福。
　　特么的，这个女人不会………
　　找到男人了吧？



第3章 3.你这家伙！
　　“哎哎哎，我问你个事儿？”
　　“等把这堆东西收拾好再八卦再说好不好………妈呀，累死我了。”
　　李沫刚才夹着电话跟唐哲通话已经快要把她累死了，结果现在这边上的家伙又开始八卦，八卦就算了，走的还慢悠悠的。
　　这人明明就是把剩下的两个袋子挂在行李箱上边儿直接拖着走一点儿都不费事，在她说累的时候还用觉得她很菜的眼神看着她。
　　呸！
　　不知好歹的女人！
　　“我这不还没有问什么问题………”
　　黄子音委屈地撇了撇嘴。
　　她觉得可能是李沫提着几个袋子太累了，脾气也坏起来了。
　　根据之前的经验，算算时间这家伙的亲戚差不多也是这段时间，确实不能惹。
　　不过现在虽然确实是李沫要累一些，但待会儿就是她更累了。
　　就是在上楼的时候。
　　“呃………啊………哼———！我超———！”
　　提不动！
　　一个人根本提不动！
　　上学期刚来的时候是司机帮她一起提的，当时还没觉得有多累，但现在知道了。
　　行李箱里塞满了衣服，吃的，还有一些其他的必需品。
　　还是大号的行李箱，这么塞得满满当当，她一个女生真的很难提得动。
　　“沫沫，你也用点儿力………”
　　“我在用力了———嘿咻———”
　　嗯，事实证明两个女生也不怎么提的动。
　　要只有一个行李箱还好，但其他的包包确实也太多了，李沫甚至已经身上挂了好几个包腾出手来提。
　　一级一级地慢慢往上边儿挪，花了好几分钟才从一楼挪到三楼。
　　跟男生宿舍一样，女生宿舍大一地学生也在三四层。
　　还好在三层，要是在四层，还得多被折磨两段楼梯。
　　矫情！
　　叉腰站在门口等着黄子音开门，放下行李的一瞬间李沫整个人都快飘起来了。
　　md，确实还是不能太放松了，该锻炼一下还是得锻炼，哪怕每天晚上吃了饭出去走几圈操场也行………
　　说起来刚才唐哲就是给她打电话约一起吃晚饭的。
　　“她们要明天才回学校，沫沫进来吧，先歇会儿。”
　　“ok，哪张床你的？”
　　“这里哟。”
　　“…………”
　　最靠近门口的床铺，这不纯纯打工人床铺？
　　真会挑位置。
　　在这个位置的人竟然跟同宿舍的人关系都搞不到位，为什么她觉得这人其实也没有什么大问题，究竟是哪里不对头了？
　　而且她也说过她其实很少吃零食这种话，今天回来还带那么多。
　　“沫啊，刚才那事儿………”
　　“你带这么多零食不会是为了分给其他人的吧？”
　　不经意地打断了黄子音说话，但也恰巧成功转移了话题。
　　“啊对。”
　　“你跟宿舍的人打好关系的方式可真………单纯。”
　　李沫有点儿不知道说什么。
　　而且看了看其他床位下面桌子上的摆设，李沫能分析出来这几个人应该都是挺精致的女孩。
　　这些膨化食品零食………
　　“你说有没有一种可能，那就是她们可能会觉得吃多了会胖。”
　　“？”
　　黄子音立马歪了歪头：“这些东西适当地吃点儿应该是不会长胖的吧？我平时看书看剧的时候都会吃。”
　　说着还下去从行李箱里边儿拿出来一袋薯片又爬上来，并当场拆开往嘴里放，吃了两片还把袋子往李沫身前凑：“整点儿？”
　　这是威胁吗？
　　“我就不要了，我只喜欢吃奇多，薯片不怎么吃。”
　　md，这些吃不胖的家伙就是讨厌！
　　就算是李沫喜欢吃的零食现在也没有以前那么经常吃了，她这种易胖体质真的得管住嘴。
　　确认关系那一天，因为吃得太多，第二天起来还在床上打了那么久的滚，直接等到中午吃午饭才下床，当天晚上上秤一称，那三天减下来量的都白减了。
　　被问及了原因，李沫就说自己去和唐哲吃了自助餐，不仅她被骂了一顿，就连唐哲都跟着被指责了一番。
　　搞得唐哲现在都会时刻关注一下她的饮食状况了。
　　“别吃了别吃了。”
　　越想越气，再加上姨妈期接近，李沫情绪有些急躁，看着黄子音就这么把一大堆行李放在宿舍地上在床上吃零食摸鱼就来气，她也不管休没休息够了，当场就把另一个编织袋里边儿的全新床铺拽了出来，然后一口气扔到了床上：“起来了！收拾床铺了。”
　　“哎哎哎！零食！有毛！”
　　黄子音卑微而又慌张地让开，见李沫气势汹汹地，也不好再摸鱼了，将零食放桌上就跟着一起整理，花了整整近半小时才解决完毕，零食全被李沫锁进黄子音的柜子里了，眼不见心不烦。
　　“呼………”
　　真累人，没有住宿舍真是个完美的决定，她换洗床铺至少不需要爬上爬下。
　　“完事儿了，我就先回去了。”
　　出了一身汗。
　　待会儿还要跟唐哲去吃饭，黏糊糊的去可不好。
　　还打算约他一起吃晚饭去操场走一圈呢。
　　他们高中各个时间段卡得都很紧，而且管的也很严，倒是没见过，但到了大学，每次傍晚甚至晚上路过操场，都能看到有一对对小情侣在操场肩并肩或者手拉手在走圈。
　　超级有谈恋爱的氛围好不好？
　　虽然确认关系有小半个月了，但在家里肯定没有在这边放得开，除了他们之前一些不成熟的约会以外，那种事情可更有感觉多了。
　　啊———
　　在那么多人面前跟那个臭小子走圈圈是不是有些小羞耻？
　　但是这才是谈恋爱啊，要是跟以前一模一样的相处模式都没有什么感觉，跟地下情似的，一点儿都不浪漫。
　　聊些什么话题好呢………
　　说起来这么久了唐哲还没有说计划一场正式一点儿的约会来着。
　　啊…………
　　想着想着不知不觉都开始捂脸扭起来了，黄子茵在边上看着这个唐突羞起来的女人，简直是一头雾水，当时以为她犯病了。
　　毕竟快到春天了。
　　但，在李沫捂脸到时候，她才注意到之前一直没有发现，对方的右手无名指上面竟然戴着一枚戒指。
　　“我草！李沫！你你你你你你特么———”
　　“嗯？”
　　美好幻想被打断，李沫有些不满地瞥了一眼，但黄子音可不管那么多，指着她就问：“你特么是不是背着老子结婚了！”



第4章 4.赢 麻 了
　　什么东西啊！
　　什么叫做背着你结婚啊！
　　看到对方是在看自己的手，知道地方是看到戒指了：“你哪只眼睛看这戒指像是结婚戒指的样子了？你个蠢猪！”
　　而且现在也不指是结婚订婚才会戴戒指，好多人自己也会戴戒指，也没有什么奇怪的。
　　虽然她这个是情侣戒就是了。
　　“可我看这至少是个订婚戒指吧？”
　　黄子音走过来抓住李沫的手放眼前仔细端详，戒指做工精致，还上面还刻有李沫的名字，精细程度也不像是随便一两百两三百就能买到的便宜货，指定是有什么特殊意义的。
　　“不是吧………这只是个普通的情侣戒来着。”
　　“果然！你果然找男人了？是谁？难不成真是唐哲？”
　　黄子音话音刚落，李沫的小脸就以肉眼可见的速度红了起来，然后扭扭捏捏地点了点头：“嗯………”
　　“挖槽———”
　　有叛徒！有叛徒家人们！
　　这个女人之前明明是一种打死都不愿意承认对唐哲有意思的小怨妇模样，结果过了一个年，这家伙就背叛组织被敌人拐走了！
　　这啥呀这是！ 
　　“哎呀，人家那么努力了告白了，总得给个机会是吧。”
　　“我看你就是自己想跟别人搞对象，别人跟你告白刚好给你一个机会而已。”   
　　这回轮到黄子音对李沫翻白眼儿了，翘着小样儿，之前觉得这丫头迟早被唐哲骗走果然没有错。
　　“你说他告白了？怎么告白的跟我讲讲呗？”
　　但白眼归白眼，该八卦还是得八卦，这种事情她最喜欢了。
　　“有空再说吧，我要先回去洗个澡，出了一身臭汗，我待会儿还得跟他去吃晚饭呢。”
　　“重色轻友！”  
　　黄子音悲愤无比，这个重色轻友的家伙，她还说晚上约李沫一起吃个饭呢，结果………
　　不对。
　　这家伙以后肯定每天都会跟男朋友吃晚饭，结束了再去走圈，她以后肯定都约不到了。
　　呜呜呜呜………
　　“那我先走咯。”
　　“走吧走吧，我就是一个没人要的小萝卜头………唯一一个能和我一起吃饭的女人今后每天都要跟男人去吃了………呜呜呜………”
　　“………只是今天，又不是每天都去。”
　　乌鸡鲅鱼，李沫看着这个装模作样的家伙有点儿不知道说什么，虽然她承认，她是有那么一丢丢的恋爱脑，但也不至于像每天都在操场的那些常客，每天雷打不动风雨无阻的，走还走得久。
　　“等你今天跟他约完以后还能说这句话就好了。”
　　黄子音叹了口气，虽然蛮可惜，但朋友的恋情她支持还来不及呢，没必要这样，也不留她了，推着李沫的肩膀就把她往门外赶：“快去快去，快回去把澡洗了，穿漂亮点。”
　　“吃个饭而已啊！”
　　“嘭！”
　　门被关上了，能听到李沫在外面气得哼哼了几声，随后就是一阵越来越远的下楼脚步声。
　　谈个恋爱真不让人省心。
　　在黄子音看来这就是完美的直男配直女，还有青梅竹马的debuff，还有唐哲，她俩竟然能成，真的很神奇。
　　就是这段恋情不知道能持续多久。
　　不过，不管是唐哲那种还是李沫这种，虽然直，但反而是现在为数不多的对这种事情都是从不会有抱着炫耀或者满足内心的态度看待的类型，更让她看不懂这俩究竟是什么类型的恋人。
　　啊，算了。
　　想不通，又不是自己谈恋爱。
　　而且说起来，刚才她念叨归念叨。
　　李沫那个糟糕的衣品是不是还真的有所改善了？
　　回过神来想想，她今天穿的可是裙装，还有嘿嘶，照以前还真不敢想她会往自己身上套这些东西。
　　恋爱………
　　这玩意儿确实有点儿吓人，还好她母胎单身。
　　……………
　　……………
　　“我待会儿去啊，别急啊我跟沫沫约好了。”
　　唐哲这边看起来也不太顺利。
　　一群网虫试图拉他五黑。
　　但只可惜，跟李沫约好了一起吃晚饭的唐哲怎么可能放鸽子？生拉硬拽就是不去。
　　“得了吧你，咱就不要一个屁嚼不烂了，人李沫上学期还把你当哥们儿你过了个年就把她泡到手了怎么可能，不如跟兄弟上网。”
　　更离谱的是，他在群里官宣后过了几天，等这群瘟神冷静下来了仔细想了想，均认为唐哲不可能那么快就把李沫搞定了，将那次官宣认定为开玩笑。
　　毕竟两人都没有发朋友圈或者发空间都习惯，这种事情只会跟朋友聊聊，不会发出去高调宣传，唐哲这空口无凭，确实没有什么说服力。
　　但是不用担心！
　　反正待会儿他就回去门口等他那可爱的小女友，到时候这些人不信也得信。 
　　“谈恋爱哪儿有开黑重要？哎………朽木不可雕，烂泥扶不上墙，哎………”
　　“我就想谈个恋爱，咋就成烂人了啊？？我我超！人生攻击了啊有没有！”
　　唐哲真想往谭杰这个臭小子脸上吐口痰。
　　“走了走了，憋搁这儿废话了，今天返校的那么多去晚了网吧真就没空位了。”
　　他们经常去的网吧就在学校街对面，去了半年也跟几个网管打熟了，虽说可以提前打招呼叫他们帮忙留意一下尽量留个连坐，但如果一直不去的话，人网管也没办法。
　　刘烨过年回了趟老家整天都被家里人管着，好不容易去几次网吧，那网吧还垃圾的不行，家里又没有宽带，憋死了快，早就想好好上一次网了。
　　在呀他的催促下，几人也不在墨迹，唐哲问了问李沫准备好没，得到了对方的肯定答复，便也跟在几人后面离开了宿舍。
　　“不是去约会吗？咋又要出去了？”
　　“嘴上说要泡妹，但还是决定上网撒，是这样的，他就是想跟我们炫耀他有个青梅竹马。”
　　“万一哪天李沫先给其他男人追到手了就他哭的。”
　　见唐哲跟过来，几人就开始犯贱，唐哲只是笑笑不说话，等到了学校门口，见到在门口乖乖巧巧地等着他出来的李沫，便走了过去，温柔地把她揽进了怀里。
　　“他们看着呢………”
　　李沫有点不好意思，她自然是看到了唐哲宿舍其他几人，刚才还打招呼呢。
　　“没事，让他们看。”
　　唐哲摆出一副胜利者的姿态，一边回答安抚李沫，一边瞥向了那几人。
　　天地良心，哥们儿说追到了就追到了，还不信。
　　xs，单身狗的自我欺骗。



第5章 5.话题
　　“会不会有点太油了？”
　　“不会吧，看着都没有颜色。”
　　“没有颜色不代表没有油气啊………”
　　自从被未来丈母娘批斗过了一次以后，唐哲对李沫的饮食就特别注意，特别是晚餐，这小丫头吃完就躺，完全不带运动的吃多了肯定胖。
　　“都说了是白切鸡，那肯定是白味儿嘛，不影响。”
　　“好好好………”
　　不过看在她吃的这么开心的份上，算了吧。
　　只要不像上次那样暴饮暴食就好了，虽然上次也有自己的错。
　　而且这白切鸡味道真不错，这丫头还真会挑地方。
　　“我试试蘸这个好吃不。”
　　说着就架起自己碗里的一会儿鸡往李沫那边儿的一碟梅子酱放，但是没想到李沫护食，反应比他还要迅速的多，立马就护住了那一碟为数不多的蘸酱：“不给你！都快没了！”
　　“行………行吧。”
　　突然被凶了一下，唐哲动作一顿，随后把手缩了回去，老老实实吃白嘴儿的。
　　另一个蘸料总感觉带点儿姜味儿，他和李沫都不是太喜欢那种味道。
　　“………拿去嘛，对不起。”
　　唐哲干笑两声车成功把李沫整破防，还以为他生气了，又老老实实把酱料推了出去。
　　“我都快吃完了，你吃吧。”
　　嘶………
　　这小丫头，开始交往了以后感觉要比以前还要扭扭捏捏了。
　　看来得让她知道，她可以更加放开点儿才行。
　　“谢谢亲爱滴，那我就不客气啦。”
　　说这句话的时候音量还不小，邻桌在吃饭的两个男生都往这边看了一眼。
　　“小声点儿啊。”
　　“咱都在交往了，要学会放狗粮啊。”
　　唐哲笑嘻嘻的，将刚刚把骨头剖下来蘸好蘸料的肌肉夹到李沫嘴边：“来，老公喂你，啊———”
　　“………”
　　周围的视线有一点儿点儿让她在意。
　　但是………
　　“啊………”
　　但还是张开了嘴巴。
　　“真乖。”
　　“这种事情就没有必要夸了吧，快吃饭了，赶紧吃完走了，老是被人看着好不自在………”
　　嗯………
　　放下了摸着李沫脑袋的手。
　　确实，她还是有点害怕人多和别人视线的毛病也得想办法解决一下。
　　“马上解决。”
　　这家店是李沫和黄子音之前来过一次的店，她觉得这里的白切鸡真的很棒，所以在和唐哲挑在哪家店吃饭的时候，路过这里立马就决定了。
　　当然，她只是觉得白切鸡好吃。
　　并没有说其他的比如说烧鹅，叉烧也好吃。
　　这家叉烧吃多了的话，腻的………
　　唐哲由于饮食习惯的问题，愣是把鸡吃完，米饭也只剩了三分之一的时候才去吃叉烧，最后整个人脸都快被齁绿了。
　　“觉得腻就不吃了吧，或者蘸这个梅子酱解解腻，不要勉强自己。”
　　“三十多块钱一份，肉不吃完多浪费。”
　　之前说过，唐哲现在已经开始存钱了，告白那件事肯定另算，在其他时候他都秉持能省则省的原则。
　　这一碗三十多已经很奢侈了，对于他一个普通学生。
　　所以要是省了挺肉疼的，干脆听李沫的建议，一边喝凉茶一边蘸梅子酱，最后好不容易才把剩下的叉烧吃完。
　　白切鸡有多好，叉烧就有多不好，这一家店。
　　趁唐哲给钱的时候李沫跑到一边的便利店买了一瓶水，递给了对方：“喝点水。”
　　“帮大忙了。”
　　太齁了，以后来这儿吃的话只点白切鸡一个就够了。
　　“接下来想做些什么？回去了吗？”
　　“不急，我有安排。”
　　嗯？
　　唐哲还以为就以李沫的性子，吃完这顿饭就想回家躺着了呢。
　　“刚吃了饭想消化消化，咱去操场走走呗。”
　　这………这难道就是传说中的——
　　想不到他唐哲这辈子真的有机会成为大学校园中傍晚操场情侣气氛组中的一员。
　　对象还是他“兄弟”。
　　“…………”
　　“呃………”
　　气氛其实真不错，但就是………. 
　　有点儿不知道讲啥。
　　有听到刚刚路过他们旁边的两人，今日话题好像是今天返校回宿舍的时候发生了点儿啥事儿。
　　哦，对，他也可以讲这种话题来着。
　　“我给你讲，今天我回宿舍的时候，他们叫我去网吧开黑我说我不去，要和你吃饭，你猜咋的？”
　　“怎么了？”
　　李沫似乎也困扰于没有话题，唐哲刚开启话题她立马就接了话。
　　“他们竟然不信，我给你讲，我明明老早就跟他们报过喜了，结果我今天才发现这群人竟然完全不信。”
　　之前他们在群里说不信他一度以为是开玩笑的，因为不愿意接受自己最先脱单的事实。
　　“怪不得你今天………”
　　“嗯？”
　　“我说怪不得你今天一见我就抱我，原来是………”
　　原来是为了炫耀或者证明他真的有跟自己交往。
　　“倒不只。”
　　“啥？”
　　“我其实早就想这么揽着抱你一下了，现在只是总算是找到机会了而已。”
　　唐哲秉承着人不要脸天下无敌的原则，一边笑一边又把李沫给揽了过去。
　　“哎哟，李沫同学小小的，软软的，香香的………”
　　“好了够啦！你这是不是有点太快了？”
　　没有第一时间拒绝，导致唐哲有点儿得寸进尺的迹象，搞得李沫直接被他在怀里狠rua了一波，人都被rua麻了，赶紧挣脱出来，满脸通红：“这么多人看着，你收敛一点啊，而且我们说白了，也还没交往太久，太快了………”
　　“可问题是，像是摸头拉手什么的咱以前不都做过了吗？”
　　唐哲听到这要求一脸为难：“按照进度来看的话，差不多也该到抱抱了吧？而且情侣间抱一抱也蛮正常的我觉得………”
　　“这么说也不是不对………”
　　唐哲说得理直气壮理所应当毫无破绽，给李沫问得有点儿不知所措，想反驳，但又找不到反驳的点。
　　“对啊，所以抱一抱也没有问题撒，来抱一下。”
　　“不行！先定个次数！现在一天两次！次数已经过了！”
　　“我话费五十钻石补充次数不行吗？”
　　“不行！”
　　这两人的气氛完全不像操场上其他情侣之间的那种岁月静好，放在这些人之间反而有些鹤立鸡群的感觉。
　　李沫一点都不满意！
　　她的男朋友是个臭榴芒，这次出来走操场的气氛和她想象的完全不一样！
　　丢死人了！像是来吵架的！



第6章 6.狗男女
　　“哎………” 
　　总感觉还缺点儿什么，但又说不出来。
　　回家的李沫陷入了沉思，在明面上他们的关系确实是变了，可相处模式却感觉没有什么变化。
　　挺怪的。
　　算了，顺其自然吧。
　　就算事之前唐哲对她也跟对待女朋友似的，差别不大，无所谓了。
　　早就在网络上看到过一句话，跟直男谈恋爱就要做好没有浪漫的心理准备，她原本觉得自己对这些东西没有什么在意的，但现在看来，还是想得太简单了，既然都在谈恋爱了，没有一点儿浪漫确实太平淡了。
　　“今晚早点儿睡，明天要报到，就不熬了。”
　　发了消息，今晚要是再和之前那样煲电话粥，明天绝对会睡得像一条死猪一样，更别说准时起床去报到了。
　　但其实还是抱着一些胡思乱想的心思写东西写到了大半夜才去睡觉。
　　所以都是大学生了，报到能不能不要搞得像初高中生一样，又是大阶梯教室开年级会又是在小教室开班会地，搬书还是得班长自己安排学生去搬。
　　班长是唐哲，而他懒得把事情搞得那么复杂，所以想到了个省事儿的方式。
　　“反正辅导员都讲完话了，班会咱就不开了，每个宿舍自己选一个两个人跟我楼下，哦，全上也行，咱这学期就九本书，要用的估计也就那几本，不会很重。”
　　这样一来，他就只需要挑几个男生跟他一起把自家班里的教材从仓库搬出来，然后搁门口一放，让这群人排队来拿书就完事儿了。
　　完全就不需要仅仅几个人下楼费力地往仓库里挤还要搬上来发了。
　　多好啊。
　　“我没宿舍怎么说？”
　　唐哲刚说完，小女友就在边上拆台，声音不大，就是单独说给他听的。
　　“肯定是我帮你拿啊，报到连包都不背的小蠢猪。”
　　“不许说我蠢猪………”
　　“好的小笨猪。”
　　“……………”
　　这个人好烦，跟猪过不去了是吧？
　　但今天确实没有背背包，没有人帮忙装一下她就得抱着九本书回家，真的很傻。
　　吃人嘴短拿人手短，没办法，就算现在唐哲调戏她她也不敢把对方怎么样。
　　不然这个榴芒肯定会那这事儿换着法调戏她。
　　“还有，别摸了。”
　　还有就是这个人的手放上来之后就没有放下去过。
　　她并不排斥被人知道她和唐哲的关系，但是在某些时候因为某些放狗粮的行为被人注视，还是有点儿不习惯。
　　有时候真羡慕这个臭小子，放起狗粮来毫不在意他人目光的。
　　就是太吸引仇恨了。
　　比如说他宿舍几个人。
　　这学期估计两人都会坐一个位置上课了，唐哲宿舍里原本的四人组现在变成了三人组，唐哲本身也变成了重色轻友的宿舍典型反面教材被三人所唾弃。
　　“帮我把书装回去一下呗，沫沫没有背包，我帮她背回去。”
　　“tui～”
　　这不，下楼搬书的时候，对于唐哲的请求，谭杰就不屑的要命：“自己搬，我们三个孤寡老人自己都背不动，还背你的。”
　　“不至于这样吧！”
　　从昨天开始唐哲就感觉自己在宿舍的地位就已经不对头了。
　　地位似乎已经是在宿舍最底层了，是个人都能在他身上吐痰。
　　“我自己抱回去也无所谓啊，我说，你们可不许欺负他，多大点儿事儿啊，自己去找个女朋友呗。”
　　李沫站出来为唐哲说话确实让他挺开心的。
　　但就是这个杀伤力确实也有点大了。
　　“别骂了别骂了。”
　　几人虽然表现得十分嫌弃，但说白了只是开玩笑，忙肯定还是会帮的，但李沫好像以为他们是认真的，那帮唐哲出头的样子认真得不行，而且那最后一句话在她嘴里那么简单就能说出来，换到他们这儿要做到，那不是在做梦吗？
　　“你是女孩子肯定不能理解我们这些大老爷们儿要追一个女生有多难。”
　　刘烨受伤最深，还下意识地抱怨了一句。
　　嘿。
　　这李沫可就不乐意了。
　　“什么我一个女生不理解？我好歹以前也是——唔——唔——”
　　话还没说完就被唐哲捂住了嘴。
　　“好了好了，不闹了啊，咱们回家，那啥，杰哥帮我把书带回去一下哈，我帮沫沫送回去就回宿舍，午饭我请大家吃楼下食堂蛋炒饭，谢了啊。”
　　“谁愿意吃你那破蛋炒饭啊！”
　　真是的。
　　被留在原地的三人无奈地叹气，但谭杰还是把唐哲那已经被他自己分出来堆好的书放进了背包里。
　　这一对小情侣真的像是出来搞笑的，唐哲就算了，从认识他开始这人就对李沫深情得不行，李沫这丫头倒是奇怪，以前抗拒得有多凶，现在就有多小鸟依人，就跟她男朋友开了两句玩笑，立马就出来护了。
　　女人的话果然也不可信。
　　可恶啊，咱哥几个这辈子为什么没有遇到过这种妹儿。
　　“我要是也有青梅竹马会这样？”
　　谭杰只是在心里吐槽，而刘烨已经被嫉妒折磨变形了，直接当场抱怨了起来。
　　“得了吧，又没有让你背书，不错了，要不你来背？”
　　虽然说是书不多，但有好几本都蛮厚的，重量还是有，十八本书已经把谭杰的背包撑得鼓鼓的了
　　这对狗男女………
　　“而且你多少还是有点儿高估你自己了，哥们儿觉得，就算你有青梅竹马，人也看不上你………更高的几率是她根本不愿意鸟你。”
　　一直不怎么说话的刘辉麟难得开口，且开口就是个大的。
　　“卧槽！虾仁猪心啊你！”
　　“李沫这种妹儿在现在本来就找不到几个，那小子不知道之前倒霉了几辈子这辈子才把她遇到，算了吧你，甭抱怨了，有这精力不如多花点儿心思去让你更像个人，人唐哲在颜值这块儿都把你摁在地上打了，还说什么其他的。”
　　刘烨经常跟刘辉麟撕比，这种情况很正常，只是这学期后者说的话杀伤力好像更大了点儿。
　　谭杰心里计划着，以后千万不能跟这小子斗嘴。
　　不过，说道唐哲颜值高受欢迎………
　　“不过说起来，你们还记不记得上次有个到咱宿舍里的女的？”
　　“嗯？”
　　谭杰说着，两人下意识想到的就是李沫，但很显然不是在说她，而是另有其人。
　　“哦！”
　　刘烨率先反应过来：“你是说上学期那个戴眼镜儿的，学生会的？”
　　好像跟唐哲一个部门的。
　　“今儿我好像也看到她了，咱开大会的时候她就坐隔壁组，你们不说我都没记起来，那女的当时看到唐哲跟李沫一块儿放狗粮，脸都绿了。”



第7章 7.直男
　　毕竟唐哲也算是挺有名气的人物，上午撒了那么多狗粮，下午比较在意这方面事情的一部分人就知道了他交女朋友了的消息。
　　比较劲爆，但又嚷人预料之中。
　　唐哲这小子当初不就是为了那个女生才来这里的？现在和那个女生交往不是很正常的事情？
　　某些明明知道这一点还对他抱有希望的人才不正常。
　　高琳玺已经是不知道第几次听到有人这么说了。
　　哎………
　　对此她只能无奈叹气。
　　也确实是这样，一点儿问题都没有。
　　如果说唐哲要是没能追到那个女生，那才叫一个赔了夫人又折兵，明明可以上比这儿好的多的大学的。
　　“不好意思，有点事情来晚了。”
　　正想着呢，唐哲也从后门跑了进来。
　　学生会也是在报到第一天下午要召开一个学期会议，针对的是上届学长学姐们换届以及一些本学期的工作交接与安排的会，还蛮重要的。
　　唐哲也不算迟到，还没正式开始，在前辈们点头示意以后也进了屋子，此时他所在的部门人已经全到了，懒得想那么多，就直接坐到了他们这边的最后一排。
　　“唐哲，听说你交女朋友了？”
　　高琳茜不死心地又问了一下。
　　不过从唐哲明明看到她旁边这么空也要坐在她后面那一排没有人的位置上，答案也差不多明了了。
　　“昂，是啊，可算是追到手了，她是我青梅竹马，你应该知道的。”
　　唐哲可没有李沫的那种害羞劲儿，当场就承认了，而且十分自豪的感觉。
　　“啊哈哈哈………就是你一直在说那个女生吧，她挺可爱的，恭喜你啊。”
　　干笑两声，强行恭喜一波，唐哲总感觉这人状态好像有些许的不对头，但又说不出来哪里不对头，两人一时间陷入了一种比较尴尬的状态，好在台上那群一直在墨迹的一群人终于解决完了事情，宣布会议正式开始，不然这种尴尬不知道要持续多久。
　　高琳茜转回了身子，而唐哲也埋下头，开始偷偷玩手机。
　　换届还有工作交接啥的他才懒得听，听安排就是了，他一个大一的普通成员，还轮不到他来在意那些事。
　　比起听这些东西，不如偷偷摸摸找李沫聊天。
　　她也有社团，不知道下午有没有开会计划什么的。
　　然而事实证明没有。
　　“我那是社团又不是学校组织，下半学期开什么会？”
　　而且对于姨妈期的女生，最好不要问她们一些稍微想想就可以知道的，一些无聊的问题。
　　她们可能会很不耐烦。
　　抱书的时候就应该看得出来，平时的她可不会对着几个大男人毒舌，而今天谭杰他们开玩笑的时候这丫头当真了不说，帮他出头时那句话被刘烨在群里吐槽了好久。
　　而他有完全不敢说，能怎么办嘛。
　　不过也怪他自己。
　　要不是送她回去之后，顺便上了个厕所出来的他发现李沫正一个人阴戳戳地在厨房煮红糖水儿，他都没记起来这事儿。
　　挺愧疚的，中午还带她吃的烧腊，不知道会不会有影响。
　　她自己又不太会照顾自己的，还是把自己身体当男孩子的身体造。
　　完了，越想越担心，好想快点儿结束去找她哦。
　　搬出去住要等到大二才行，还要等半年，好着急啊。
　　不过李沫那丫头现在应该也不会接受跟他同居，过半年，让她缓缓也好。
　　“我待会儿结束了就来找你吧。”
　　“你不是才走？我下午可能要跟黄子音出去逛逛，晚上吧。”
　　呃………
　　而且，总感觉她也不是太黏自己。
　　这些烦恼果然还是要等到交往的时候才会出现啊。
　　要是放在以前肯定不会觉得怎么样，放到现在，自家女朋友虽然有时候气氛到了，会很小鸟依人很可爱，也很温柔，但有时候确实还是有点儿冷冰冰的。
　　特别是在这种特殊时期的时候。
　　头疼。
　　倒不是一直在思考李沫的问题，唐哲也不是那种没有哔数的人，自我反省这方面他一直挺自觉的。
　　而想到的第一个问题，就是他除了对李沫更加有些肆无忌惮了以外，两人的相处模式在大致上并没有什么变化。
　　不对，不是相处模式。
　　是他对待李沫的态度。
　　为了解决这个问题，他特意上网进行一个解答的找，但网上那些讨女孩子开心的操作，基本都是他自己不会去想到，或者是觉得太羞耻的。
　　总而言之，就是惊喜，或者说是浪漫。
　　果然他是不是有点儿太无趣了？
　　不管是以前的同学还是室友都在说这个，直男谈恋爱对人家女孩子也是折磨，不改的话男女朋友迟早处得跟哥们儿似的。
　　不行，这样下去不行。
　　危机感在唐哲心里蔓延。
　　这样下去的话，他跟李沫的关系就要变成哥们儿，男女朋友，哥们儿的套娃循环了！
　　……………
　　……………
　　“哎———”
　　这边李沫也是一样。
　　“谈恋爱了还不开心吗？整天叹气干什么？”
　　老地方咖啡厅，李沫因为昨天对她的态度感到有些抱歉所以主动约她出来坐一下午，但是她从头一直叹气到现在，连带着原本心情蛮不错的黄子音一起整玉玉了。
　　“我总感觉这恋爱谈得不太对头啊………”
　　一只手撑脸，一只手捏着调羹无趣地搅拌着被子里的可可奶。
　　本来就挺郁闷的，现在那啥来了连咖啡都不能喝，凉的饮料也不能喝，更郁闷了。
　　“怎么不对头了？哎呀妈你别搅了，杯子底都要被你磨穿了。”
　　“就是我跟他谈个恋爱，感觉跟以前没什么区别啊，就是那种………懵懵懂懂的青涩恋爱的感觉？”
　　“这是什么诡异的比喻？而且你不是一直都挺喜欢他？还有，你俩都多大了，嗐搁这儿懵懂？青涩？”
　　黄子音感觉自己快要变成没有感情的吐槽机器了。
　　“是啊！我俩都多大了啊！还搞得跟小屁孩儿谈恋爱一样，呜啊啊啊——这跟我想的不一样啊………”
　　她承认她有些恋爱脑，自从变成女孩跟唐哲相处久了就一直有点儿，所以才对真的谈上恋爱抱有那么大的幻想。
　　现在感觉有点儿幻灭，所以才头疼。
　　“跟直男谈恋爱你要什么自行车？”
　　黄子音白了她一眼，但又话锋一转：“不过直男反而更好，安全感这方面要比那些熟手可高太多了。”



第8章 8.她是不是太懂了
　　黄子音说得很有道理！
　　再加上李沫虽然觉得和自己的想象不太一样，但也确实没有真切地指望唐哲能搞出一些浪漫操作的事情，就如黄子音所说，这个家伙能对她这么上心已经说明了他对自己的重视，没有必要用浪漫来证明。
　　毕竟他也不会，是呗。
　　“所以，今天的晚饭怎么说？”
　　抿了抿自自己的恰啡，很显然还是有点儿苦了，皱了皱眉头，一边往里边儿狂放奶精球，一边问晚上的计划。
　　啊，当然只是随口问问，反正这人晚上肯定是跟男朋友吃饭。
　　“晚上随便吃什么都可以啊，你想吃什么嘛，当然太贵的我可不给钱，你得请。”
　　啊，啊也………？
　　这刚回学校第二天就不跟男朋友一起吃晚饭了吗？
　　“哦，唐哲今天晚上宿舍说回学校要聚个餐，我叫他去参加了。”
　　“聚餐？”
　　“对，就是宿舍的几个人出去吃个饭，一学期基本上就这一两次，虽然我也挺想让他跟我吃饭的，但是他自个儿的正常社交也总得有呗，上个网撸个串儿什么多解压啊，不过分的话喝点儿小酒也无所谓。”
　　“你这个女朋友………是不是理性过头了………”
　　而且这才刚开学哪儿来那么多压力要解啊？
　　黄子音完全不知道这个丫头为什么会发展成这样，理性过头了，不对，不是理性，这人其实是个恋爱脑。
　　更准确说，其实就是过于站在男朋友的角度着想了。
　　唐哲难道就没有惊悚吗？这丫头太了解男人的喜好了，他就没有觉得自己是在跟一个男人谈恋爱吗？
　　“？”
　　很显然李沫没有搞懂黄子音是什么意思，歪了歪脑袋，一脸茫然。
　　“虽然我这么说有点儿夸张，但我个人觉得热恋期不需要理性存在。”
　　那不就成动物了！？
　　她这句话在李沫耳朵里就变了哥意思，变得………更加原始了。
　　“多撒撒娇啊，多宣誓一下主权什么的对你来说应该不难吧？”
　　“不，很难。”
　　在有其他人存在的场合，不可，她害羞做不出来那些事情。
　　但是只有他俩在的场合的话………
　　她不是一直都那样做的吗？
　　“啊………可是你一看就是那种很喜欢撒娇的类型………”
　　“能不能不要以貌取人啊你这家伙。”
　　火大，火大。
　　而且最近身体不舒服，不适合搞一些卖萌的事情。
　　“比起那些事情，咱能不能回归正题，你晚上想吃什么嘛，我这儿差不多还有一个多小时就能解决，再坐一会儿就能往那边走。”
　　人活在这个世界上，抛去其他的一切事情，那么一整天的思考路线就是早上吃什么，中午吃什么，晚上吃什么。
　　正好这两人今天都处于很闲的状态。
　　“可是好吃的东西你这两天都不太可以吃………”
　　黄子音瞥了瞥嘴，偏偏在这两天，什么海鲜烧烤火锅什么的她都想吃。
　　然后李沫什么都不能吃。
　　“干脆咱们去吃鸡汤饭吧………新开的那家鸡汤饭姬松茸和竹荪的好像都不出听他们说。”
　　听谁说啊？？
　　“行吧………”
　　要不是特殊时期，她才不会想吃这么清淡的东西呢。
　　不过清淡归清淡。
　　味道竟然意外的不错。
　　看到碗里那么多松茸啥的，感觉一碗下去都够大补了。
　　“嗝。”
　　吃饱了。
　　没有唐哲的监督，李沫一不小心又往肚子里塞太多东西了。
　　明天趁着早课早点儿起来，然后小跑到教室当锻炼算了（虽然可能没用），主要是有个心里安慰。
　　“你不去接你男朋友吗？”
　　打算分开的时候，见李沫打算回家，黄子音最后好奇地问了一下。
　　“哦，对哦。”
　　唐哲跟她报备锅，说今晚可能会喝酒问她批不批准，适当喝一点而没有什么问题，所以李沫并没有不让他去。
　　但根据以往的多次经验，这人要是以参加聚会为理由去喝酒，在没有任何人监督他的情况下，一定，肯定，绝对，会喝多。
　　会喝得烂醉的，去接一下也不是不行，反正在哪里吃唐哲也有说，还问过她要不要夜宵，还能带回来。
　　可现在七点过，估计他们才刚坐下没多久，现在去又太早了，虽然他们其实混得听熟络的，但他们肯定会唠一些女生不方便加入的磕，自己一大早就跑过去当npc不合适。
　　“我还是先回去把东西写完吧，待会儿再去。”
　　“ok～随你咯。”
　　黄子音好像还有其他的活动：“当然如果沫沫愿意陪我一起去买内衣的话，也可以一起去哦。”
　　“才不要嘞，走了，886。”
　　当初不住女生宿舍的原因之一就是不太好意思，说来惭愧，内衣啥的………
　　偶尔还是要自己买一下吧，但今天就算了。
　　“那我去咯。”
　　没有忽悠到，黄子音无奈地摆摆手，溜溜球了。
　　李沫也打算先回去把明天的东西稍微写一点好了，可这个时候突然收到了辅导员的私聊消息。
　　叫她去一下办公室。
　　啊………
　　不出意外的话，她应该没有做出过什么违反纪律的事情………吧？
　　哎？
　　会不会会是因为今天她跟唐哲两个人太目中无人到处放狗粮造成不好的影响了？寄！不会吧！如果真的是因为这种事情被老师叫去办公室的话，那………
　　会被骂，然后唐哲也会被叫到办公室一起被骂，然后给家长说，然后被老爸老妈知道………
　　啊———
　　老爸老妈………特别是老李头，现在是绝对不可能同意她跟唐哲交往的！问题绝对会很大！
　　“收到了吗？消息收到的话请回复。”
　　李沫一直没回，辅导员又发来了催促的消息。
　　其实今天上午就应该叫上李沫过去的，但是突然有个会要开，所以拖到了现在。
　　辅导员现在也是属于正在加班的状态，很急，很想下班。
　　“收到，我马上来。”
　　不管怎么说，去必须要去，不然肯定更麻烦，李沫无奈之下，调转了方向，快步往辅导员办公室走。
　　还在不断地进行自我心里建设。
　　她好歹是老师办公室的常客，没错，高中的时候三天两头去挨一次骂都没有事儿，这次也不例外。
　　只要她道歉道得快，老师的火气就摸不到她！



第9章 9.羡慕死了
　　“对不起老师！我错了！”
　　“………？”
　　李沫一到办公室，门都没敲进门就开始很有精神地道歉。
　　让辅导员一脸懵圈。
　　这姑娘是吃错什么药了吗？
　　幸好现在是下班时间，办公室里面的其他老师并没有在，要不然指不定会被认为叫了个脑子带点儿问题的学生来办公室添麻烦。
　　“你没什么错的，坐这边儿来。”
　　但是下班在即，他也懒得跟李沫说桃太多没用的，招呼她到旁边没人的办公桌上坐下：“自己填，填好了交给我检查就没事了。”
　　这种事情本来应该由班长唐哲来转交的，可是检查还是得辅导员自己来。
　　“这是什么表？”
　　“你是从第一学期就在外租房居住，属于特殊待遇的学生，所以每学期你都要填这个调查表，习惯就行了，无非就是一些安全问题，还有问你居住环境和生活便捷度的问题，还有问你愿不愿意搬回学校宿舍，按照自己的想法填就行，但是安全问题要特别认真去看去写。”
　　“哦………”
　　两页纸，好麻烦。
　　最后还要写一份继续外住的申请，李沫最讨厌这些字多和要写很多字的东西了，速度自然也提不上来，把辅导员给急得，当时就想让她自己回家写然后第二天交过来了。
　　但明天是正式上课的日子，事情肯定更多，他不想再加一天班。
　　“好了，填完了。”
　　半个小时，整整用了快半个小时才解决，辅导员的屁股都坐烂了。
　　“嗯，大致没什么问题，好了你回去吧，我也下班了。”
　　简单浏览了一下，需要重视的几个点都没有什么问题，辅导员也便放李沫走了。
　　但是到这个时候，她都没有搞懂，为什么会这么着急。
　　就不能明天再解决吗这种事情，看上去也不熟什么很急的东西。
　　还有，那上面的问题问得实在是太蠢了吧？
　　有没有遇到被跟踪的情况，或者说被偷窥的情况？
　　她家可是在三楼，哪家来的蜘蛛人还是蜥蜴人可以扒在她家窗口偷窥啊？
　　还有，有没有被可疑人员查探到自家地址？
　　神经病吧！
　　而且就算真的有那种事情，她自己也很难发现啊。
　　什么奇奇怪怪的问题都是一些，走形式都不会走。
　　哎………算了。
　　“对了，李沫。”
　　“嗯？”
　　刚踏出办公室的门，辅导员好像又想到了什么似的，叫住了她。
　　“怎么了？”
　　“你跟唐哲是不是在谈恋爱？”
　　啊也？果然要问这个问题。
　　“啊………对。”
　　就算被几个人问了这个问题她还是有点儿小害羞。
　　“是不是不好啊………”
　　“啊？”
　　辅导员越来越搞不懂李沫的脑回路了。
　　什么不好？哪里不好？
　　多大人了谈恋爱还不好？虽然他是辅导员，但还是觉得大学不谈个恋爱确实有点儿不圆满。
　　而且作为辅导员，他肯定也听说了唐哲是因为什么原因才会来这所学校的，这两个人谈恋爱他是一点儿都不带意外的。
　　“我又不会阻止你们谈恋爱，我的意思是你俩谈恋爱还是要注意分寸，今天看你俩打情骂俏了一上午，怎么谈我不管，就是建议你们，现在才大一，还是尽量要注意安全，尽量，暂时不要做什么太深入的交流。”
　　唐哲年龄还不够领证呢，而且俩人都还没踏进社会，要是搞出个什么未婚先孕的骚操作出来，他可得负一定责任的。
　　李沫也是愣了一下，随后就反应过来辅导员说的“深入交流”是个什么意思，立刻就红了脸：“才不会嘞！放心吧！”
　　哦哟哟。
　　平时倒是显得挺内敛的，没想到小丫头脾气其实还挺大的。
　　“好了，知道就好，快回去吧。”
　　生怕被这只小野猫咬一口，辅导员挥挥手，把李沫送走，自己也开始收拾东西准备下班。
　　现在的年轻人真好。
　　他其实也才二十多岁，但已经过了二十五，还没有谈对象。
　　高中也是因为家里教育比较严格和保守，他没有去谈恋爱，正因为这样，大学也是一个宅系选手，没有去找女朋友，恋爱就更不用说了，根本没有接触过。
　　到了现在，成了典型的大龄母单男，家里人比他都还急，整天催着找对象。
　　说白了还不是青春期都没有下决心去谈恋爱，搞得现在听到谈恋爱两个字就过敏，就算想去找也很难找了，同龄的朋友们大多数都结婚或者订婚，有的人特么的崽都下了两个了。
　　所以才很羡慕这些大学生，一个个的生活过得多姿多彩的，社交，恋爱，一个都不差。
　　跟他比起来好不知多少了，搞得每天上班就像是坐牢，走在学校里边儿随时都会被这群小比崽子放狗粮。
　　越想越气。
　　干脆等今年有时间回去相亲算了。
　　年龄到了这儿，热不热恋什么的，无所谓了。
　　感情都是处出来的，万一缘分到了呢？
　　tmd至少不用每天像现在这样走哪儿都被人放狗粮。
　　单身狗当大学老师真特么是一种折磨。
　　……………
　　……………
　　“阿嚏！”
　　谁又在骂我了？
　　李沫走在外边，毫无征兆地打了个喷嚏。
　　看了看时间，在办公室耗了半个多小时，现在回家也顶多只能再呆半个小时所有了，还要上下楼，麻烦死了。
　　干脆决定直接打车去唐哲正在吃的那家烧烤店所在的商圈，自己随便逛逛，然后再掐着点去找他好了。
　　哦对，反正有机会。
　　去买点儿小衣服算了。
　　原有的那些都穿了好久了，而且………自己这规模确实也稍微变大了一点点，也该换了。
　　唯一一次自己买内衣都是上次柳诗诗拖着她去的，这次自己一个人闯进那种地方，别说，还真有点儿………
　　刺激。
　　有种在做亏心事儿的感觉，背德感。
　　似乎激起了一些奇怪的癖好，不知道为什么，这次她甚至因为这一股背德感感觉有点儿紧张刺激，上瘾的感觉。
　　完了，她觉得自己好像有点儿变态了。
　　脑海里想着一些奇奇怪怪的东西，不知不觉地就来到了一家店门口，站在门口往里瞅了半天，最后下定了决心。
　　tmd，上了！
　　ps.想不到吧
　　今天要三更



第10章 10.大胆
　　这次不会因为尺寸而被人强行拖进更衣间了，是一件好事，在知道自己尺寸的情况下，她只需要挑外观自己喜欢的就是了。
　　一般来说，她会选一些十分素，也就是十分一般的内衣。
　　但是老妈给她选的，以及柳诗诗那家伙给她选的都带点儿花里胡哨。
　　只是对她来说，估计对其他人来说就是有点儿装饰或者柄图一类的。
　　这玩意儿，穿在自己身上又不会被其他人看到，穿什么类型的都无所谓嘛。
　　就选这个普普通通的白色的吧。
　　嗯………
　　但是白色的素过头了，那种带花边，或者带褶带蕾丝的白色还好一点儿，不过又不是太土就是太老气。
　　或者说她欣赏不来。
　　纯黑色的………
　　嘶………
　　身材稀烂，算了，她不配。
　　她自己可没有只穿内衣在镜子前欣赏自己身体的癖好，甚至是能不看就不看。
　　果然这种事情麻烦死了，还不如随便挑两件跟自己平时穿得差不多的那种。
　　带点儿可爱的也不是不行，对吧。
　　反正除了自己谁也不看。
　　呃………哎？
　　除了自己谁也不看………吗？
　　脑袋里莫名闪过某个变态的身影。
　　不对！不是他！
　　是老妈！王女士看到她穿那些素的不行的内衣绝对又要吐槽她土里土气的了。
　　老子就是土妞，怎么了嘛！
　　伸手取下几件跟自己平时穿的差不多类型的玩意儿，试穿都懒得去，直接打算去问推销员要几件合适的库存货。
　　嗯………
　　但是这种又是不是太幼稚了？
　　都这么大的人了，还穿这种感觉的，会不会被觉得太不成熟了？
　　他会不会喜欢那种比较成熟的感觉啊………
　　可是自己身材这么差，不合适啊………而且她自己也不太喜欢那种太成熟的。
　　啧。
　　可是她好歹是有对象的人，多为对方的喜好考虑一下………
　　唉唉唉唉不对不对！
　　（要注意分寸，尽量不要急着去做一些深入交流。）
　　辅导员的话进入了她的脑海。
　　果然不对！她现在又不会急着去跟那个死变态做什么深入交流！干嘛这么在意他的喜好啊！
　　但………但今天她是去接唐哲回去的………虽然自己有提醒过，但是男人之间唠嗑喝酒，会有什么情况谁也说不清楚，万一他真的喝多了………
　　万一他真的喝多了，霸王硬上弓怎么办？那家伙那么大的力气她也比不过啊！
　　啊不对！可就算他不至于禽兽到那种地步，她一般在家里喜欢就穿着一层睡衣，不冷或者开空调的情况下确实是有只穿着最里边儿一层的习惯，保不齐会被他看到。
　　对！
　　只是为了预防这种情况，她也该准备几件稍微成熟点的。
　　就算她不太适合，总比没有好。
　　嗯………
　　现在的男生喜不喜欢黑色的呢？
　　她自己的话，按以前的眼光看倒是挺喜欢的。
　　但是这种蕾丝的是不是太大胆了一点？
　　而且这家店真的好怪，大点成熟的反而摆在外侧的架子上，她在这里挑总觉得有点儿不好意思。
　　赶紧选完………
　　“哎，那不是李沫吗？”
　　嗯？
　　谁？
　　特么的谁！
　　耳熟的声音，但不是太耳熟，不过每天都要听到，且是那种比较欠的类型的声音。
　　在这短短的不到一秒钟的反应时间内，李沫的大脑却在飞速运转，从自己认识的那为数不多的人中挑选出了正确的人。
　　是刘烨！
　　就没错！就是那个打游戏最菜但是最会甩锅喷人，和yygq的家伙！
　　他在，那就代表——
　　“━((*′д｀)爻(′д｀*))━!!!!”
　　唐哲！赶紧把你还有你群该死的室友的视线挪开啊你这个该死的蠢猪！
　　缘分和戏剧性发展不是这种时候出来的！
　　两人对视的时候，李沫手里还拿着手上的黑色蕾丝。
　　不仅蕾丝，设计还很大胆。
　　不过最主要的是。
　　“尺寸是不是有点儿不太合适？”
　　“ (〝▼皿▼)”
　　无情铁手！
　　“咔吧——”
　　恐怖的脆响从唐哲歪掉的脖子中间传来，李沫一生一次的闪现用在了这里，一只手按在唐哲的头顶发力，一只手捂住了他的眼睛。
　　抱着杀心。
　　(艹皿艹 )
　　解决掉这个人，随即又将视线转向了另外几个人。
　　寒意无情地爬上了背脊，如果不出意外的话，他们再不跑，可能真的会被干掉。
　　“哎呀，卧槽！啥玩意儿进眼睛了？哈？发生啥事儿了？”
　　谭杰立马用他那蹩脚的演技揉起了眼睛开始装模作样地装瞎。
　　捏妈妈的！动起来啊！
　　剩下的两个战友还在发愣，谭杰疯狂地提示这两个蠢笨如猪的家伙，在他的不懈努力下，那俩人总算是反应了过来，一个个也开始演了起来。
　　“哎哟卧槽，啥玩楞？你这不会是红眼病吧？搁这儿传染呢？”
　　“嘶———我觉得不是，怕不是咱一起得了针眼。”
　　“我是有多丑才能让你们得针眼啊！”
　　怒气值+1
　　“刘烨你特么的！**！！”
　　李沫用来掰唐哲脖子的手松开，还捏在手上的衣架子在他们反应过来的时候已经以无法收手之势挥了下来。
　　……………
　　……………
　　“都怪你们。”
　　“啥呀，不是你自己要揍我们？”
　　“闭嘴吧你，还没被打够是吧！”
　　谭杰伸手就要撕烂刘烨的嘴，才勉强把这个欠打的嘴贱货给吓到闭嘴。
　　“多少钱？我给你吧。”
　　因为拿还挂着商品的衣架子打人，那件内衣李沫也只能买下，多了这么一件，最后的支付金额直接多了一倍。
　　很贵，而且尺码也不合适，李沫心疼，所以现在才这么自闭。
　　“算了………”
　　哎………
　　虽然很贵，但买都买了。
　　这个尺寸不知道黄子音能不能穿，目测还差不多，回头叫她试试算了。
　　“你们怎么这么快就吃完了？不是要喝酒吗？”
　　赶紧转移话题。
　　“tui！别提了。”
　　说到这儿刘辉麟就不爽：“这货喝了一瓶就开始喝白水儿了，就喝那点儿有啥意思？所以咱寻思干脆去多上一会儿网得了。”
　　“哦………”
　　莫名觉得挺愧疚的。
　　如果她没管的那么死，他们今天应该能尽兴吧？
　　“我要真喝你们一个都别想站着出来。”
　　唐哲当时就怼了回去。
　　不过比起这些。
　　“说起来沫沫。”
　　“嗯？”
　　唐哲果然很想问，他凑到李沫耳边，悄悄**问了句：“你是属于那种比较大胆的类型？”
　　“(╬◣д◢)”
　　这人………
　　果然还是去死好了。



第11章 11.什么款的来着
　　大一下学期的课程感觉和上学期相比多了不少。
　　一大早就要起来上早八课，上到中午吃午饭，一上午两节课拉满，而且还在不同的教学楼。
　　唐哲今天中午还要下了课就去参加学生会的任务，午饭都没有时间吃。
　　“没事，要不要我给你准备好，待会儿我和黄子音去吃食堂，给你打包一份。”
　　要是等他完事儿，下午一两点，食堂哪儿还有吃的？
　　刚开学没多久就挥霍了几次了，再不省点儿钱………
　　“啊算了，我还是回去给你做好了，掐下时间送过来你还能吃一口热乎的。”
　　她专门买了饭盒，唐哲在学生会发展的话中午的活动其实挺多的，但他们这学期上午第二节没有课的只有星期四，所以唐哲要想有发展的话中午很有可能饿肚子，语气在外面吃不如她自己做。
　　当时找个地方吃完，或者拿回宿舍吃完冲一下第二天给她就是了。
　　（其实就是叫唐哲当小白鼠）
　　偶尔还是想做点儿没有尝试过的菜（
　　“好，感动中国。”
　　唐哲本来计划着中午叫室友帮忙带一份带回去。
　　在外面哪怕吃碗面都特么十二三块，还不一定吃饱，价格方面确实还是学校食堂便宜点。
　　哎………如果不是为了省钱。
　　“我说你还是不要在吃的方面太委屈自己了，小心肌肉全给你退化掉了。”
　　“那不能，我这只是给昨天的挥霍买单罢了。”
　　李沫说的话跟他妈说的话完全一致，虽然说法很夸张，但确实是这样，家里不是没有钱吃饭，而且他也有赚外快，再怎么都不至于没钱吃饭。
　　他也不是没有考虑过把学生会那边辞掉。
　　如果不是考虑到学生会发展出来毕业学校有岗位推荐优先权等一系列好处，他早不呆了。
　　想着去考研也不是不行，但多读的那几年书李沫又怎么办。
　　这才大一，已经有很多现实问题摆在眼前，脑袋都给他愁大了。
　　所以决定找点儿解压的话题。
　　“哎，沫沫，先不说那些，我有点儿事情想问你。”
　　“上课呢，你可别整什么幺蛾子。”
　　李沫皱了皱眉头，总感觉这小子没有憋什么好屁。
　　虽然现在是小组展示环节，也没有什么必要多认真去听，但也不代表能让这小子肆无忌惮地来调戏她。
　　“别介啊，就一很正常的问题。”
　　唐哲看到对方的表情，表情有些绷不住，嘴角止不住地翘，学着昨天的样子，凑到对方耳边悄悄问：“你今天穿没穿昨天买的那………”
　　“qnmd想啥呢？那不是不合适吗？我想穿都穿不上……我穿的以前的。”
　　果然这小子就是狗嘴里吐不出象牙，刚才被自己说教了几句，现在就忍不住靠调戏来报复她。
　　“意思是其实沫沫你还是喜欢那种比较成熟大胆的内内？想穿其实就只是因为穿不上？”
　　“你好烦啊，信不信我踩死你？”
　　想骂人但又因为是上课不能太大声，李沫只能通过语气来证明自己的清白：“你喜欢那种就去找那种的。”
　　“别啊，我喜欢你这种的，那些都是快女人，我害怕被榨干。”
　　“给我向所有那种风格的女生道歉啊你这个蠢货。”
　　李沫都不想理他：“而且我是什么类型啊？你见过吗张口就来。”
　　“看看不就知道了？我觉得沫沫肯定是那种很可爱的类型。”
　　“看nm啊看，你这个变态，给老娘滚远点！”
　　这个家伙终于露出了他那副万恶的獠牙，李沫一把把这家伙推开，满脸警惕。
　　不仅是害羞，还有一点就是………说起来。
　　她今天穿的是什么颜色款式的内衣来着？
　　一时间记不起来了。
　　对于普通大学生来说早八课就是一种巨大的折磨，而对于李沫这种懒狗大学生更是，起来整个人都迷迷糊糊的，抓起衣服就往身上套谁还管那是什么颜色的？
　　自己都记不得还给他看，万一今天穿的是那种土里土气的不就丢人了吗。
　　不对不对！为啥要给他看！才刚交往一个月就发展到在他面前脱衣服啥的，不可能啊！
　　她又不是那种不检点的人！
　　但是还是很好奇。
　　眼睛有些不受控制地往下瞟，但是又不可能在这大庭广众之下把衣服捞开看。
　　草！这个混蛋！
　　捏嘛，真的能把人气死。
　　“下一组，第六组是谁上来展示？第六组？”
　　“哎哎，该你们组了。”
　　“哦哦对。”
　　被后面的男生拍了拍背，唐哲才猛然想起自己是第六组的人，但他们组这一次的分工是他们男生宿舍的几个人把ppt做出来，然后李沫去讲。
　　“哎，沫………”
　　李沫也在发呆，他有样学样地转头去拍李沫的肩膀，但是恰巧发现了某人对着自己身上的奇怪视线。
　　吔？
　　“别看了，该你上去讲ppt了。”
　　“啊！”
　　尽管是自己看自己，李沫被突然打断也产生了做亏心事被发现的剧烈反应，大叫了一声搞得大部分人的眼神抖转移到了他俩身上。
　　这两个白痴，在搞啥咧？
　　特别是同组的剩下仨人，直勾勾地看着他俩，再不上去讲一会儿老师认为他们组没做作业那才好玩儿了嘞！
　　“上去讲ppt了，到你了。”
　　“哦哦哦。”
　　李沫此时感觉自己就是个傻比。
　　这次到她上去讲是唐哲建议后她自己决定同意的，目的就是让她练练胆。
　　原本以为将ppt下面没几个人认真听的情况她还能勉强接受，可刚刚引起了那么多人的注意，一到要上去的时候，果断怂了。
　　“还是我来吧………”
　　得。
　　这货这次靠不上了。
　　唐哲叹了口气，最后决定自己上去。
　　“不好意思老师，出了点儿意外，我这就开讲。”
　　向已经有些不悦的老师道了个歉，唐哲立马打开已经上传到电脑的ppt，有条不紊地一页一页地讲了起来。
　　好在ppt是他做的，就算事先没有温习过，内容还是很清楚的，有惊无险地完成了任务。
　　“下次你还是负责做吧………”
　　“哦………”
　　唐哲讲完下来对李沫无奈地说道，只是后者并没有去注意他在说什么，只是机械地应了一声。
　　不过有一件好事儿。
　　就是在对方上去讲ppt的时候，她终于回忆起来了。
　　今天早上穿的是王女士给她买的粉色花边款这件事。



第12章 12.对比起来了！
　　cnm，这人越来越变态了，得想个办法才行，不然迟早得出事。
　　指这货在外人面前越来越不注意分寸。
　　“阿哲，我觉得有件事还是要给你强调一下………”
　　脑壳疼，李沫扶着额头：“只有咱俩的时候你只要不过分我暂时不会说什么，但是………在有外人的场合，我还是希望你能注意一点儿分寸………”
　　！
　　唐哲在这瞬间露出了十分惊讶的表情。
　　所以这种事情很值得让你惊讶吗！
　　“你干嘛露出这种表情………”
　　好无语，好像吐槽。
　　“你难道就这么不愿意跟俺贴贴吗？”
　　“qnmd，在外边儿也不知道害臊。”
　　李沫鼓了鼓腮帮，很明显有点儿羞愤，决定暂时不理这个家伙了，让他好好自己反省一下。
　　正好也下课了，李沫一秒钟都没停，直接一提起包就走：“自己想想吧，你这个笨蛋。”
　　“థ౪థ ”
　　唐哲大受打击，差点儿当场猛男泪目。
　　“我超，哲子哥，什么情况？”
　　这俩货坐在第一排，后边儿的几个老哥们儿自然是看到了这样的情况，组团走了过来拍了拍他的肩。
　　“不会吧不会吧，不会这才刚交往没多久就寄了吧？”
　　“如果我真的寄了的话，刘烨，我会先杀了你，然后再自杀。”
　　唐哲现在属于十分不稳定的状态，指情绪。
　　被刘烨感受到了和昨天李沫对他们发动攻击时有之过而无不及的杀意。
　　“我错了。”
　　虽然嘴上有点儿犯贱，但人还是很怂的。
　　在唐哲和几人一起去食堂的路上，将情况给大家说了一遍以后，他也很正经地在分析。
　　“嗯，不出意外，她可能会觉得你烦。”
　　“为什么会这样啊！”
　　烦吗？真的很烦吗？
　　“觉得你烦倒不至于，虽然一般来说女生会喜欢自己男朋友在外边儿跟她一起放狗粮，宠女朋友没毛病，在别人面前宠女朋友也没有问题，但是你得看人。”
　　谭杰觉得自己做了一件十分蠢的事情。
　　就是建议唐哲多求助求助网友之类的。
　　很显然这货谈恋爱地时候没少上网去查怎么讨女朋友欢心之类的。
　　先不说这货查到的和做出来的相比，相似程度有多少。
　　没有把自己女朋友和往上那群家伙的女朋友做对比就不对头。
　　李沫那种女生怎么可能会习惯被人在其他那么多人面前被宠着？
　　至少短时间内不可能，就算那个人是她男朋友。
　　“哎………兄弟。”
　　十分无奈，但又不知道该怎么劝这个**到无药可救的家伙，谭杰只能一边摇头叹气，一遍拍拍他的背。
　　“你还是不要学网上的方式了吧。”
　　“不是你建议的吗？？而且沫沫那么可爱，往上说可爱的女孩子必须要宣示主权才行。”
　　“我要是你女朋友早就踹你了。”
　　刘辉麟全程埋头看手机，但是不影响他听兄弟们说话，和发表自己的看法：“是你自己在谈恋爱又不是别人帮你谈恋爱，自己一点儿主见都没有，人家女孩指不定会觉得你不是真的喜欢人家。”
　　我超！好有道理！
　　刘辉麟要不不说话，要不就如醍醐灌顶，给予唐哲一记迎头重击。
　　“我懂了！”
　　他又懂了。
　　“你别。”
　　讲真，xdm都怕了这人这句话了。
　　“顺其自然就好，兄弟。”
　　刘辉麟难得抬起他那颗高贵的头颅：“认清你自己对李沫的感情，到了哪一步做哪一步的事情，你是她男朋友也是她青梅竹马，是最了解她的人之一，比起我们和网上的人，你自己想做的才是最靠谱的。”
　　“………辉子。”
　　这人这一趴啦说出来，大家都陷入了尴尬。
　　“你tm………不会是个情场老手吧？”
　　……………
　　……………
　　“哎………”
　　李沫现在，则是还在为刚才的情绪感到有那么一丝丝的后悔。
　　太直接了？还是任性过头了？话也不多说直接提着包就走把他丢在教室里，多少对他有些不好。
　　现在全班都知道唐哲和她在谈恋爱，而是那种随时会在别人面前放狗粮的那种热恋期情侣，唐哲再怎么说也是个男人，面子还是蛮重要的。
　　………算了！
　　甩了甩脑袋。
　　必须要让他长长记性才行，不然的话一直这样下去不是个事。
　　还是那句话，虽然她自己也当过男生，还是直男一个，多少能够理解唐哲那种笨拙的想要去向所有人宣誓对她的主权的那种想法。
　　但黄子音说的也不是没有道理，虽然在交往的时候照顾对方的心情十分重要，但也不能太惯着他了！他是爽到了，但李沫这边却十分困扰。
　　她不喜欢唐哲这么得意忘形地样子。
　　“…………”
　　今天一天都不理他，发消息也不回，什么话都等到明天再说！
　　下午是选修课，跟唐哲不在一个地儿上，而且是下午第二节课，现在先回去，然后简单炒两个小菜吃，最后舒舒服服地回到她那间小狗窝的床上进行一个平的躺，打开电脑，开始工作。
　　太幸福了………
　　“哦？”
　　还没到小区，先路过小区门口的奶茶店，顿时有些走不动道。
　　“哼哼………”
　　好久没喝了，奶茶。
　　偶尔一杯，应该没有什么问题，而且她会点少糖，形式上也走一走。
　　现在戒了烟，绝对不能再去碰，不然会重新上瘾，所以心情不好的时候，买一杯奶茶喝就好了。
　　效果也是意外的好，暖乎乎的奶茶杯握在手上，还没喝心情就变好了不少。
　　“你穿好啊，没事儿别摘。”
　　“哎——丑死了………”
　　“我好不容易织好的，别骂了，而且你手那么容易长冻疮，忍忍行嘛。”
　　“好嘛………”
　　“…………”
　　本来打算先坐会儿再回去，但是………
　　旁边有另外一对情侣在撒狗粮。
　　李沫不自觉地看了他们一眼，眼神中透露出了一丝羡慕。
　　别的男生会给女朋友织手套，织围巾………
　　这个女生一定很幸福吧，虽然嘴上一直嫌弃地说着丑，但是那张脸上的笑容也绝对不会骗人。
　　再回头想想自己家那个才把她气着的男朋友，除了比这个男生帅点，其他方面………
　　呃………   
　　所以有时候某些事情真的不能去对比。
　　md，真的是越对比问题越多！



第13章 13.这怎么办嘛！
　　被秀了一脸的李沫回到家里，按照计划吃了饭后躺上了床，开始幸福工作，奶茶没有喝完，但是已经不热了，干脆直接倒进碗里用微波炉打热，再开个热空调，被子一盖，这tm才叫幸福感。
　　其实奶茶不热的时候她是想直接往里边儿加冰块的，但是最近又不能碰冰的东西。
　　啧，真的麻烦，一个月里边儿有半个月都得注意这些破事儿，快乐都被夺走一半了。
　　今天写东西也不太顺利，思路有点儿不对，总感觉有点儿卡文。
　　都怪昨天临时起意加上的剧情，现在有点儿不好圆了。
　　啊———
　　痛苦面具。
　　为了圆回去她今天可能更新不了了，要花不少时间琢磨剧情才行。
　　她毕竟不是什么网文老鸟，不管什么剧情都能动笔就写还能圆的程度她做不到，现在这种情况起码得卡上个一天半天的。
　　最难过的是，正当她稍微有那么点儿思路了的时候，电话又响了，顿时思路又给她整没了。
　　烦！
　　但这是老李头打来的电话，就算心里有点儿怨我，也不能不接电话，深呼吸一口调整了一下心态，才接通电话。
　　“喂，怎么了爸？”
　　“这么久没往家里打过电话，爸爸给你打过来。”
　　“………这还没到一个礼拜。”
　　有时候该怎么说呢。
　　这个人有点儿太………
　　不好说，就是巴不得李沫这辈子都在家里陪着他们老两口的感觉。
　　不是不能理解，但李沫这个年龄是最想摆脱家里自己出去浪几年的年龄，家里人一直把她拴着其实多少还有点儿不喜欢的。
　　几天没有打个电话就会抱怨了，特别是老李头。
　　哎………
　　但是没办法，谁叫他们是自己爹妈，能理解。
　　“爸，我平时事情还蛮多的，现在就在做事情呢。”
　　说起来以后她出去工作了这老小子会不会叫她半个月还得回家待两天？
　　“才大一不要把自己逼得太紧，累着了反而没有效率。”
　　老爸在电话那头关心这儿关心那儿，愣是让李沫差点儿听睡着。
　　“嗯嗯嗯我知道了爸，我这儿还有事情呢，几下做完我下午第二节还有课要上。”
　　听出了女儿的不耐烦，老李头只能在心里无奈叹气，在李沫即将挂掉电话之前说了正事儿：
　　“对了，沫沫，有件事情要给你说。”
　　“？”
　　李沫麻了。
　　感情之前的都是前奏呗？
　　“你爷爷要来找你，可能就是这两天，我把你电话给他了，他给你打电话你门自己约时间吧。”
　　“？？”
　　哪个爷爷？
　　是那个吓人的老头吗？？
　　“哎？？他来找我干什么啊？他不是嫌弃我吗？？”
　　“老年人嘛，咱家就你一个宝贝，他就算再怎么着你也是他孙女，这可是他自己找我说这事儿的，我本来也不想他单独来找你。”
　　很显然老爸夹在中间也是不好做。
　　“但他也那么大岁数了，想跟你正式相认也能理解，你尽量理解一下，实在相处不来也不强求。”
　　“哦………好吧………”
　　说得那个老头好可怜。
　　转念想想，确实也是………
　　“我知道了，等他联系我了再跟你讲吧，那我九先做事了爸，先挂了，拜拜。”
　　“嗯。”
　　“呼………”
　　终于打完了。
　　不过她也挺可怜的。   
　　明明都被嫌弃了还要因为亲人的原因去跟人打交道。
　　那个老头的凶样到现在还在她的脑海里晃荡，不仅凶还怪，她最怕的就是这种老头了。
　　以前也是，这种老头以前的他也只敢在嘴上跟人ballet，动手也不敢，指不定对面比他还能打（
　　现在就更不用说了，她一个手无缚鸡之力的弱女子（要是惹对方生气了，她可是一点儿反抗的余力都没有。
　　啊………
　　不过过两天的话，只要把唐哲叫上应该就没有问题了吧。
　　有个大哥压场子，谅他也不敢怎么样，嗯。就这样决定了。
　　突然就放心了不少。
　　压力消失，李沫鼓了鼓劲，继续打算完成手上的工作。
　　“嗡——嗡——嗡——”
　　然后手机又响了。
　　臭老头子又打电话干嘛？
　　还以为是老爸刚才有啥事儿没交代完，李沫有些不耐烦地拿起电话打算接，结果一看，是个陌生电话。
　　！
　　难道是———
　　不是吧！那边刚交代完这边就打电话了？不是说好只是这两天吗？这么急干什么？？
　　完了，有亿点点怂。
　　陌生电话她一般都是选择不接的，如果真的是有事情对方自然会打第二次过来，她想了想，决定这次也不例外，不接。
　　电话一直响到了自动挂断，但李沫不敢放松，果然，过了一会儿电话又响了，还是那个号。
　　老娘不接电话意思就是不打算接你的电话！这种事情都读不懂吗！
　　没有办法，电话一直响，这一次要是不接估计也是要一直响到自动挂断，她只能去接。
　　“喂，你好。”
　　礼貌很重要，嗯。
　　她现在可是很有礼貌的！只要是要接陌生电话都是这样开头。
　　“喂，是李沫吗？”
　　电话另一头传来了苍老但十分有威慑力的声音。
　　寄！
　　果然是那个老头！
　　“对………请问你是………”
　　“我是你爷爷。”
　　讨厌！她为什么要明知故问嘛！
　　“啊………爷爷？呃………那个………”
　　完了完了，应该怎么接话来着？刚刚明明脑袋里有那么一两句话，可是她接了电话就完全给忘记了。
　　“你爸爸应该给你讲过了吧，你晚上有没有事情？没有的话我今天就能过来，晚上带你吃顿饭，我们祖孙俩聊聊天。”
　　“啊………我晚上没………”
　　不对！快说有事情啊！我这个蠢蛋！
　　“行，那我到了给你打电话，你想吃什么接给我说地方就行了。”
　　可惜对方没有给她反悔的机会，李沫前半句刚说出来，对方就直接下了决定，说完就挂了电话。
　　“…………”
　　这个老头真没有礼貌！
　　怎么办怎么办？
　　写文？写屁！
　　本来打算找唐哲跟她一起去，可以保护她的！
　　可现在她刚刚才跟唐哲闹了脾气，现在去找他岂不是很奇怪，万一他也在生气的话说不定都不理她呢！
　　早知道就不跟他闹脾气了………
　　她这………她这不是纯纯活该嘛。



第14章 14.噔噔咚
　　所以………这次是真的完了。
　　满脑袋都是晚上的事儿，不仅原本应该做的事情没有好好做完，就连下午第二节的选修课整堂课都心不在焉的。
　　就连授课老师看到李沫的状态都觉得有点儿奇怪。
　　上学期李沫也选了她的选修，而且和这学期一样，上课都会坐在第一排讲台正面的位置上，所以她对这丫头的印象很深。
　　所以这节课李沫全程心不在焉的样子才会让她觉得那么奇怪。
　　平时她可是比谁都认真听课来着，期末的分数也是她为数不多不需要“特殊关照”就能得到较高分数的人。
　　“咳咳，这节课的内容算是我么办这学期本堂选修课比较重要的哈，这一科重要的内容都在我们开头几节课，既然选了就请大家认真听。”
　　故意………也不是故意，现在教室里的课堂氛围确实不怎么样，正需要她刻意去维持一下纪律。
　　不过用处很显然不大，就因为是选修，来混分的学生占大多数，课堂纪律也不是她一两下就能维持得过来的………
　　所以说的时候视线也偏向看着台下的李沫，主要是来提醒这个丫头。
　　啊………+_+
　　发呆ing。
　　很显然完全没有听到这老师是在说什么。
　　完了。
　　教了这么多年书，难得在选修课的课堂上见到一个每节课都认真听的高中型选手，结果放了个假期回来………
　　没有办法，提醒也没用的话她也只能当做没看到继续讲。
　　现在这群学生仔是一届比一届不好伺候，虽然这群学生绝大多数都是来混分的，但她如果很明显地去多关照其中一个人而对其他一样不认真听课的学生不闻不问的话，指不定又会被一些闲得蛋疼的学生吐槽。
　　甚至是发出去啥的，不知道该说是互联网害了他们还是把互联网当垃圾桶了。
　　然后………
　　一节课两个小时过去，等李沫反应过来的时候，已经下课了。
　　可怜的老师也没有留，失望地收拾好教材跟着其他学生一起走出了教室。
　　下………下课了——！
　　五点半，虽然那个老头还没有打第二个电话过来，但李沫知道，时间差不多了。
　　对方说吃什么她自己随便选，什么都可以，只需要说个地方让他找到路。
　　她因为已经有了一段时间的放纵，晚上还是决定控制一下少吃一点儿，特别是那些三高的玩意儿，出什么确实是个大问题，如果不是那个老头，她今晚本来打算自己随便弄一个蔬菜水果沙拉吃的。
　　可就算崽纠结，这种事情放到现在都是小事！
　　最重要的是她现在到底要不要去找唐哲！
　　不对，其实黄子音也行啊！
　　发消息她要是没有看到就寄了，直接一套不解释小连招，电话打上再切回聊天页面疯狂戳，意图在最短的时间内把那个挡箭牌召唤出来。
　　“喂？怎么了沫沫？”
　　很好，效果拔群，这人果然接电话了。
　　“你今晚有………”
　　“啊，如果是一起去吃饭的话，今晚没有办法捏。”
　　李沫话还没说完就被对面的设定补充给打断了：
　　“我今晚有小组作业，晚上六点半之前还要去机房等着上晚课。”
　　寄———！
　　“哦，好嘛，你已经没有利用价值了，再见。”
　　这人叫不出来。
　　随便扯了一句结束语，某人无情地挂断了电话。
　　偏偏是今天，啧。
　　这不就代表如果她想有人陪，那就只有唐哲有希望了。
　　“…………”
　　背起包起身出门，通讯录调到了唐哲的位置，但正在她犹豫的时候，电话又突然响了起来，吓得她差点儿把手机扔地上去。
　　而现在打过来的人，又是她那个爷爷。
　　“喂………”
　　什么叫畏畏缩缩。
　　“我到你们学校门口了，你在学校里吗？”
　　“啊……在，刚刚下课。”
　　“行，我在门口等你。”
　　“我才下课还有一点事情没弄完………喂，喂？”
　　吔———？
　　不是说好她先选地方吗？怎么直接过来了？
　　难道说他说的意思是先过来再跟她一起去吃饭的地方？
　　这哪儿行啊？尴尬时间这不是多了一倍吗？这可不行。
　　危机当前，李沫也不管那么多了，二话不说直接拨通了唐哲的电话，响了两声对方立马就接通了。
　　“喂？怎么了沫沫？有安排了？”
　　估计这小子还以为李沫叫他一起去吃晚饭。
　　嗯，不过事实确实也是这样。
　　“阿哲！救我！”
　　只是这顿饭可能有点儿费命。
　　“啊？？”
　　唐哲第一时间是发懵，随后又立马反应了过来来，李沫都能听到他下床时的乒乒乓乓的声音还有刘烨被踩了一脚的惨叫：
　　“你在哪儿？我马上到。”
　　“我在………呃………一教楼下。”
　　“好，一分钟。”
　　一分钟？？
　　一教师学校最接近大门的教学楼，而男生宿舍紧贴着学校后门儿，一分钟，你飞过来吗？？
　　“也不是太急！你慢点儿！”
　　生怕这人发疯在路上出啥事儿，好歹算是在对方挂电话之前嘱咐出去了。
　　而她在这里站着等就好了，说实话唐哲就算是用走的走过来十多分钟再到其实也无所谓。
　　谁叫那个老头这么讨厌，每次都不等她说完自己就不声不响地把电话挂了。
　　活该活该，等着吧你这个臭老头。
　　一点儿都不着急，甚至还能玩一会儿手游。
　　过年的时候无聊突发奇想，在手机上下了个模拟器玩儿起了宝可梦，现在闲暇时间就打开去抓几只宝可梦还挺好玩的。
　　据说现在掌机上的几款新的宝可梦游戏孩挺火的，她都有时候会想要不要买个掌机算了。
　　但是挺费钱的，游戏还得另买。
　　而且她这种比较没有自制力的，买个游戏机，时间就更紧了。
　　所以还是玩儿玩儿手机上的得了，虽然是像素画面，但一样好玩。
　　“嘿！”
　　“呀——！”
　　沉浸式扔球导致没有听到身后的动静，直到唐哲突然“嘿”地一声，把她吓得魂儿都快掉了。
　　“哎！小心！”
　　唐哲眼疾手快一把接住李沫因为被吓到而掉落的手机。
　　“哦哟？还玩儿宠物小精灵啊。”
　　“你讨厌死了！”
　　被吓得有点儿破防，李沫红着脸娇嗔着，狠狠地拍了一下唐哲的胸口：“手机还我！”
　　臭小子。
　　要不是有求于你，你就死定了。



第15章 15.吃个饭咋这么费劲
　　“找到了。”
　　两人结伴走到学校门口，在进进出出的学生之间瞅了半天，才看到坐在花坛背面抽烟的老头。
　　这里都是年轻学生，他一个老头坐在那里还是挺显眼的。
　　“你先去打个招呼。”
　　但是李沫没有敢先去，而是用胳膊碰了碰唐哲，让他先上。
　　“姐姐，那是你的爷爷，不是我的…………”
　　唐哲都要无语死了，再怎么说也轮不到他先去打招呼吧。
　　再加上之前李沫跟他说过这个老头很吓人，把她吓着了，唐哲对这个人根本没有什么好感。
　　“但是………”
　　“我陪着你呢，去吧。”
　　“好吧………”
　　可能也知道她刚才的要求有些抽象，李沫倒也没有坚持，拉着唐哲硬让她跟自己一起上去，畏畏缩缩地走到了老头边上，小心翼翼地打着招呼。
　　“那个………”
　　“来了。”
　　对方看到李沫过来，打断了她那支支吾吾的招呼，而且好像并没有因为李沫出来的时候已经距离他打电话时过了二三十分钟这种事情生气：“这小伙子是………”
　　“啊，他是唐哲，我的………”
　　下意识想说男朋友，但是………
　　如果说是男朋友的话，他万一给老爸老妈说的话，那就完蛋了。
　　“男朋友？”
　　？
　　这么明显的吗？？
　　“啊？不是！啊，不对………啊………是………”
　　“放心吧，我不会给你爸妈说的，你也这么大了，也是时候该找个男朋友了。”
　　老头子那张不苟言笑的脸上并没有表露出什么情绪，微微瞟了眼李沫那只死死拉住唐哲的手：“只要你觉得这小子能够为你的将来负责就行。”
　　“他肯定可以！” 
　　李沫当场表示肯定，那倔强的小模样，看得唐哲哭笑不得。
　　“放心吧，爷爷，我不会让她失望的。”
　　没想到在见父母之前先见了爷爷奶奶………
　　不过他和李沫父母也不能说是没见？
　　“负不负责不是嘴巴说的。”
　　老头依旧没有表露出什么感情出来，而是依旧面无表情地回头，把只抽了一半的烟掐灭扔进了旁边的垃圾桶：“想好吃什么没有，我们现在过去？”
　　“随便什么都好，我减肥………”
　　李沫小声嘀咕。
　　不过………
　　经过这短暂的交流，她似乎觉得这个老头也没有一开始见到那一次让人觉得害怕？
　　没有想象中的那么吓人，虽然笑都没有笑一下，但一点也不凶。
　　“真搞不懂你们现在的小丫头片子！一个个的都说减肥减肥，也没见你们有多胖。”
　　收回前言。
　　老头好像生气了。
　　“呜………”
　　怂不拉几地缩到了唐哲身后。
　　“………我这个人说话容易激动，你不要害怕。”
　　老头子见她这个样子，无奈地道了个歉。
　　他这个孙女，怎么说呢………
　　多少跟他想象的还是有点儿不一样。
　　当年他虽然一直和自己儿子和儿媳处于拒不联系，但打听得到的消息确实是孙子。
　　之前和这丫头爹妈见面的时候自然是问过这种事情，他们也向他说明过情况。
　　但是按道理来说，这丫头以前怎么也是个男孩子，怎么现在要比现在平常的女孩子还………呃………娇气？
　　这样可不行。
　　现在的社会对任何人可都不算友好，她现在还是大学生，可能感触并不是太大，可等以后出了社会，绝对会被其他人欺负。
　　但是他也没有去怪李沫。
　　要怪就怪这丫头的爹妈。
　　看她爹那个鬼样子，平时在家里绝对都把她宠上天了，不然这性格也不会这样。
　　“好了好了，没事，出来吧，乖。”
　　虽然一样觉得李沫现在是不是过于娇气了，可唐哲的享受感倒也十分充足。
　　太可爱了。
　　这小丫头已经很久没有像现在这样在她面前如此软妹过了。
　　“但是………”
　　“你爷爷只是说话声音大了点，而且是长辈，礼貌，礼貌。”
　　“哦………”
　　躲不了了，阴搓搓地又钻了出来，不过这一次应该暂时不会像刚才那么得意忘形了，老老实实地在唐哲身边跟着老头揍，并且随时保持警戒状态，要老头有一丝异动，可以立马往唐哲身后钻。
　　“冒菜吃不吃？”
　　“太………太辣了………”
　　“隆江猪脚饭？”
　　“太………太容易胖了………”
　　“…………干锅？”
　　“这家干锅人太多了，等我们的锅上来估计都饿死了………”
　　“…………”
　　就顺着学校外的美食街走，路过一家像样的店，李沫爷爷就会问一下，但问了好几家，李沫均表示不太愿意。
　　然后老头就沉默了。
　　李沫警戒感顿时拉满。
　　不过可能也是因为她自己太贱了，确实是她自己说随便的。
　　可她原本就没打算吃什么晚饭，水果蔬菜沙拉不香吗？
　　………接下来听从安排好了。
　　………？
　　可是接下来老头又不建议了，似乎是在等李沫自己决定。
　　没办法啊………
　　“那个………这家烤鱼同学说很好吃………”
　　“那就这家了。”
　　二话不说直接进店。
　　这执行力太强了，李沫也跟着进店，但她刚踏进店，拉着的那只手就拽不动了。
　　“？”
　　疑惑地回头看了一眼，只见唐哲无奈地笑着：“我就不蹭饭了，你跟爷爷吃，好好聊，我在门口等你们。”
　　“啊，这………”
　　确实如果把唐哲拉着一起进去不太好………
　　他是自己男朋友，可又不是老公，再说了老头子从一开始只说了带她吃个饭聊聊，她带上唐哲一起过来已经有点儿离谱了。
　　但她一个人进去怂啊！
　　“你们两个在门口站着发什么呆？想坐外边儿？”
　　他们在门口僵持了一小会儿，已经进店打算拿菜单的老头皱了皱眉头。
　　现在的小年轻谈恋爱走的都是抽象派？
　　“哎？两个人？”
　　而唐哲则是更加疑惑地指了指自己。
　　“请你们吃个饭咋那么费劲？”
　　原来是因为这个………
　　这么大岁数了这么明显也不可能看不出来，老头子无奈叹了口气，招呼李沫赶紧带唐哲过来坐下。
　　“孙女好不容易找个男朋友，我作为长辈肯定是要表示点儿，是个男人就赶紧给老子麻溜的过来。”
　　虽然和一开始的计划不太一样，但不影响什么。
　　有个人陪着，她那娇气的孙女应该也更好说话。
　　这么多年过去，他确实亏欠自己家人太多了，以至于孙女自出生起就没见过他这个爷爷。
　　现在至少，还是想跟这个小丫头多聊聊，不然的话就来不及了。



第16章 16.
　　他这辈子活得真的很失败。
　　中学时就遇到了李泽洋，也就是李沫爸爸的母亲，两人谈恋爱一直谈到了成年，荒废了学业，均初中毕业就进厂打了工，当了一辈子工人。
　　可等到两人结婚，剩下孩子后的第三年就离了婚。
　　孩子判给了他，但他并没有选择抚养，而是扔给了前妻，自己只是依据法律判决，每个月仅仅给那边两百块当做抚养费，这也是为什么李沫老爸这么恨他的原因。
　　不过那只是之一。
　　李泽洋刚和王嘉雯谈恋爱那会儿，哎………都不想去说。
　　他老母亲去世以后，李泽洋自然而然归他带，可那时已经被工厂裁员的他一年到头也不在家几次，在外面忙着吃老本，整天花天酒地。
　　并不是没有想过创业，但事实证明他并没有做生意的头脑，也没有赚大钱的命，赔得底裤都快没了。
　　人也越来越烂，对李泽洋彻底放养不说，回家也从来没让他好受过。
　　在李沫爹妈高三那年，因为生活实在是快要揭不开锅，但又不愿意改掉他每天花天酒地的习惯，最后选择傍上了他以前做生意时认识的大款富婆。
　　现在回想过去，四五十岁的他，思想境界甚至没有一个十多岁的小屁孩儿成熟。
　　他以为自己傍上那样一个富婆就能平步青云走上人生巅峰，可随着时间的推移，就算再不愿意承认，他也能看出对方只是把他当做一个工具人的这个事实。
　　果不其然，在五年前对方彻底与他划清了界限，他又变回了一无所有的状态。
　　不过仔细一想，他这辈子好像一直是一无所有的状态。
　　所以说他这一辈子，到底活了个什么玩意儿出来？
　　人到老年，七八十岁每天待在那间狭小的屋子里，靠着老本拮据地过着日子，身边无依无靠，老的早就去世，小的被自己放走，死了都没有人知道。
　　这几年每天都在想这些事情。
　　直到去年他因为身体不适到医院检查，被查出了肝癌，这才让他决定，去找自己儿子儿媳。
　　没有想让他们赡养自己的意思，他并不配。
　　只是想自己死的时候不至于一个想的人都没有。
　　只是他这辈子这性格就这样了，到现在依旧没有跟他自己儿子彻底冰释前嫌，现在能够知道自己这孙女在什么地方念书，且有机会来看她，也只是因为李泽洋知道了自己的情况，处于可怜之心才允许的。
　　“一条江团吧，没有刺，少油少辣，谢谢………啊没事，我女朋友不太能吃辣，老年人吃太油也不好。”
　　意识回到现实，唐哲此时正在点餐，他是将菜单交给了李沫让她轩，可她反手就交给了唐哲。
　　“爷爷要喝酒不？咱俩喝一杯？”
　　鱼点好了，在点其他小菜之前，唐哲先问了问老爷子喝不喝酒。
　　如果要喝的话，自己可以陪对方喝一杯。
　　“不许喝酒。”
　　但是李沫闻言却是鼓了鼓腮帮，轻轻拍了下他的胳膊。
　　“我不喝酒，咱就吃饭。”
　　就是喝酒才得的病，虽然到这个年龄早就看淡了生死，但他还不想这么快就下去见阎王。
　　至少多看两眼孙女，如果可以的话，他还想看到孙女结婚那一天。
　　虽然性格使然，并没有表现出来，可他正在尽量把亏欠儿子的补到孙女身上。
　　“好，您有什么想吃的小菜？我给你看看吧。”
　　“你们看就好了，我年纪大了晚上也吃不了多少。”
　　“…………”
　　总感觉这个老头子有什么事儿瞒着。
　　不过这是别人的家事，他因为李沫的原因参与进来已经算是极限了，再深入插手也不好。
　　“吃点儿扇贝？”
　　“蒜蓉的好吃。”
　　“好。”
　　“番茄炒蛋有没有”
　　“没有，人家这里是烤鱼店，除了烤鱼基本都是烤的东西。”
　　“嗯………那这个豆角可以，还有那个白菜叶子，会不会很辣啊？”
　　“微辣就可以了，你不点点儿其他的肉类？牛肉不长肉吧，还可以补充蛋白质。”
　　“那………这个骰子牛肉可以………来点？”
　　可是肉类都好贵。
　　特别是牛肉，点这个到时候她还小心翼翼地往老头子的方向瞥了一眼，发现对方正面无表情地看着他们，并没有多余的反应。
　　赶紧收回视线，又点了一点稍微便宜点的荤菜，基本就完事了。
　　可是点完觉得，这稍微点的有点多啊………
　　烤鱼端上来老大一份，看上去十分闷实，随后陆陆续续被服务员小哥端上来的其他菜一起堆在桌上，愣是显得这餐桌都被吃得堆得满满当当的。
　　难道今天………又得破戒了？
　　不行啊，破戒次数多了就成习惯了，自己这种易胖体质，想到以后唐哲被一个坦克拉着无法反抗的样子，她就很想死啊。
　　但是这些烧烤真的很香！
　　“不要吃太多了，你那个啥刚过去。”
　　然后就被唐哲一棒子打死在了这儿。
　　所以说那为什么当时要点这么多东西？
　　还有，别忘了，现在的情况不是她想吃就吃想停就停的！
　　“年轻人多吃点鱼肉，多吃鱼人聪明。”
　　“肉也多吃点，正在长身体，多吃点好。”
　　对面还有个人一直在给她夹食物！
　　“那个………爷爷，我其实胃口不是很………”
　　能不能来个人救救她！
　　唐哲！你tmd别吃了！救救啊！
　　“哦哦，好，你慢慢吃，不急。”
　　好在对方自己理解了李沫的意思，停下了手中的动作。
　　就坐那儿看着她吃。
　　别看了呀………您老也吃点儿呗………
　　李沫被盯得背后发麻，一开始不是说要聊天的吗？怎么变成了单方面看她吃东西了？
　　想找点儿话题，但是她也属于那种闷葫芦类型，不太擅长这种场面，大脑运转了半天，愣是没有找到一个能够打破尴尬的合适话题。
　　“说起来，爷爷您有没有vx？”
　　哎？
　　就在这时，唐哲突然冷不伶仃地开口了。
　　“我不会你们这些年轻人玩的东西，没有。”
　　老头子也接了话，气氛总算是缓和了不少，李沫多多少少松了口气，但是唐哲后边一句话又给她拍死了回去：
　　“你可以让沫沫帮你注册一个，加了好友以后随时都能联系，还可以打视频电话。”
　　………你是吃饱了撑得吧？？



第17章 17.挺好的啊
　　“我给你创建好了，你不要退出就可以了。”
　　反正吃东西也不能吃多少，现在有点儿撑了，闲着也是闲着，李沫也只能顺着唐哲的意思，帮老头子注册了一个微信账号。
　　他用的虽然是智能手机，但不说材质触感，光是看着就很廉价。
　　上面也除了一些系统自带的软件什么都没有。
　　微信都是现场用这里的WiFi去下的。
　　“要用的时候把这个流量打开，你这个卡是有网络的，用不用每个月都是收那么多费，不用也浪费。”
　　李沫手把手地一点儿一点儿教这个不苟言笑的老头子用网络，对方也没有说什么话，也安安静静地听她指导，偶尔还会点点头表示听懂。
　　虽然周围很吵闹，但他们依旧有一种岁月静好的样子。
　　但是这个形容是不是有点儿奇怪？
　　坐在对面看着这种场面的唐哲嘴角不禁翘起，李沫这丫头，刚才还话都不敢说两句，现在话还挺多的。
　　要不是她比较怕生都建议她考个教师证去当老师算了。
　　………也不是不行？
　　大不了去试试当小学老师算了。
　　有空建议一下。
　　现在李沫还在沉浸式教学，他也懒得去打断。
　　“这个微信，他们说可以发红包。”
　　“啊，对，发红包转账都可以。”
　　基本操作讲解完了，李沫还贴心地帮他把输入法改成了手写，刚弄完，老头子没有接过李沫递来的手机，而是冷不伶仃地问了一句，李沫一愣，也并没有想太多，点了点头。
　　“怎么转的？要用银行卡不？”
　　“不用，但是你第一次要把银行卡绑定上去。”
　　可以啊这老头，有对知识的渴望。
　　不过李沫仅仅只是这么觉得，认为他只是问问而已，也没有怎么细讲。
　　结果下一秒就看对方从兜里掏出来了一个老旧的皮夹子，从里面拿出了一张银行卡：“帮我绑一下看看？”
　　吔？？
　　这就要绑定了吗？
　　………不过也是。
　　虽然法律规定不能拒收现金，但现在这个每个地方都是默认扫码支付的社会，身上会揣现金的人都没有多少，商家就算收了现金，若是没有零钱收了张面值比较大的纸币连找零都是问题。
　　就算是老年人都有很多迫于无奈学习了扫码支付，他应该也一样，被现在的高科技烦的不要不要的。
　　不过随身带银行卡什么的，真的安全吗？万一被偷了怎么办。
　　嘛，现在帮他把线上支付绑定了以后应该就不会带了吧。
　　“那我帮你绑定吧………以后除了必要情况你还是不要把皮夹子带出来了吧，网上也可以用卡里的钱，现金存进卡里也都能在手机里用。”
　　但接过卡的时候李沫还是没忍住提醒了一下：“只需要把手机收好就可以了，那些都放在家里，更安全一点。”
　　“嗯，好，我知道了。”
　　如果老李头在场的话，基本人已经麻得说不出话了。
　　李沫爷爷奶奶离婚后，他就都没有见过这个老头这么老实过，不如说情绪这么平和过。
　　“我看看卡号………算了阿哲你帮我念一下。”
　　“好好好………”
　　反正坐着没事儿也无聊，正好找点儿事儿。
　　不过说句老实话这银行卡的卡号是真的不好认，特别是这家烤肉店也跟部分烤肉店一样，灯光柔和过头了，瞅半天才能瞅清楚。
　　“来个人像确认………”
　　把手机对准老头的脸，对方有些疑惑地皱了皱眉头。
　　“眨一下眼睛………”
　　“哦。”
　　但是也没有说什么，听指挥就好了。
　　人像确认完毕，也让他输入了支付密码，最后就是要不要解锁指纹支付。
　　这手机支持的功能还挺多？
　　哦，没有该功能无法使用啊，那没事了。
　　预料之中预料之中，这手机能支持指纹支付就有鬼了。
　　“好啦，弄完啦，你以后只要点这里，然后再点这里，然后………”
　　这个人是真的喜欢教人………
　　简直就是讲入迷了，唐哲看得有点儿头大，希望待会儿她反应过来了别搁边上咿咿呀呀的。
　　“好，我试试。”
　　大概是教会了，老头子拿过手机，意思是尝试着自己试一下。
　　“点这个充值，哎，对，然后你想充进来多少就输多少的数字。”
　　“嗯。”
　　一边听李沫说一边跟着充值，好家伙还真是实在人，第一次充值就充了一千块，这就是成年人吗，太靠谱了。
　　“充进来的钱也可以提回到卡里面，但是有提现手续费，0.01％的抽成………”
　　“？”
　　话还没说完，就被老头直接打断：“这种事情怎么不早说？”
　　噫——
　　有被吓到！
　　“我………我刚刚忘了………”
　　遭了，刚才自己是不是有点儿太得意忘形了？
　　“我没有怪你，声音大了点儿，别怕。”
　　好在老头子见李沫有被吓到，赶紧让自己的语气尽量变得和善，安抚了一下才没有让李沫又溜回唐哲那边儿。
　　“对不起………但是我觉得还是要多少充多少合适………”
　　不过大人们应该没有这样的烦恼吧，她老爸微信里就有好几万，用完了再提用完了再提那种，给她发红包也一点儿都不带吝啬的。
　　大人们都是有钱人，为什么这个老头子会为了那么一块钱较真嘛………
　　好了，完事儿………
　　哦不对，还有。
　　“转账的话就是………阿，先等一下。”
　　李沫犹豫了一下，但还是拿出自己的手机，点开老头的好友码，用自己的微信扫了扫，添加了对方的好友。
　　“转账的话点这里就可以了，还是跟充值那些一样的流程，你加别人好友的话扫他们的好友码就可以了，在这个位置，给钱也是，点右上角这里扫，然后输数字就行。”
　　“嗯，好。”
　　应该听懂了吧？这个老头子看上去挺封建但学习能力挺强的。
　　就在这时，李沫的电话响了，一看原来是老李头打来的电话，她看了下老头子，决定先道个歉然后走远了再接。
　　“喂，爸爸，怎么了？”
　　“乖女儿，你爷爷是不是今天就找你了？”
　　omg，那一声爸爸他多久没听到过了，心都化了。
　　“嗯，我们正在一起吃饭。”
　　李沫没有撒谎，很诚实地说明了现在的情况。
　　但反而让老李头有些担心。
　　“他应该没骂你吧？没事，骂你的话你不用管他，直接走就好了，爸会帮你善后。”
　　“没事的没事的。”
　　听到对方一副她绝对会受委屈的语气，李沫连忙否认，免得出什么问题。
　　“他虽然看上去凶凶的，但我感觉………但我感觉他是个挺好的老头啊。”



第18章 18.麻烦
　　老李头表示十分神奇。
　　李沫竟然和那个老头子………不算关系打的好了吧，只能说相处竟然意外的融洽。
　　不过光是这一点就足够让人觉得神奇了。
　　那家伙知道李沫的情况以后当时那表情还挺微妙的，没想到啊。
　　不过最让他感到神奇的还不止这一点。
　　第二天自家女儿就给他发来了求援信息。
　　说那个老头给她发了一千块的《零花钱》，该怎么办。
　　据他所知，那家伙自己都没钱过日子了快，竟然会给刚认亲的，还没有那么熟的孙女整整一千块大洋。
　　“你收了没有？”
　　这条消息刚发过去，对方就直接急到打电话过来。
　　“喂？”
　　“我不收他就一直催我收啊！咋办嘛！”
　　李沫急得电话刚接通还没等老父亲多说两个字就喊出来了。
　　“………那你收了呗。”
　　大概都能猜出来那家伙催促用的词句，李沫撑不住倒也是必然结果。
　　没办法也只能叫她收下。
　　“不要忘了谢谢爷爷。”
　　也没有忘了嘱咐一句。
　　“但我总感觉有点怪怪的………”
　　“大人的事情你就不用管那么多，虽然多了点儿但你爷爷也是喜欢你才给你零花钱，实在不好推脱就收下。”
　　我也是成年人明明………
　　李沫当时就不服。
　　“后边儿的事儿我会处理，或者他如果有什么情况你不会处理找我我来弄。”
　　大人真靠谱！
　　“好叭………那没事了，拜拜。”
　　“都不跟爸多聊会儿吗？我是哪儿来的工具………”
　　话音未落，李沫就挂掉了电话。
　　好家伙，这个死丫头………
　　老李头的额角当时就鼓起了井子，但没有办法，无奈地叹了口气。
　　谁叫她是自己女儿的，宠还是得宠着，扮黑脸的坏人角色就交给她妈，反正她也挺热衷这个角色的。
　　甚至他一度有些怀疑女儿假期宁愿在出租屋里躺着当两天尸体也不愿意回家的原因就是不愿意被她老娘折腾。
　　算了，不想那么多。
　　只要她心里还有这个家以及他们老两口就成，年轻人就是该在外面多转转。
　　比起那些，现在还得想着要不要联系一下孩她爷。
　　这个老头子似乎真的挺喜欢他这个孙女的，但鉴于几十年来这人做的那一系列不负责任的事儿，还是得注意一下。
　　“呼………”
　　另一边，挂掉电话的李沫也松了口气，感觉有些身心俱疲。
　　“跟谁打电话呢？撒起娇了还。”
　　“啊！”
　　但是身后突然响起的电话下一秒就把她吓了一跳。
　　“提款机是谁？不会是唐哲吧？”
　　“要你管！你什么时候来的？？”
　　这人走路都不带声响的吗？？
　　“我一直在你后边儿啊，叫了你几声了，谁知道你跟身份不明的人打电话又闹又撒娇的，都不理我。”
　　黄子音满脸委屈，仿佛一切都是李沫自己的错。
　　“那是我爸………”
　　李沫坨子捏得绑紧，强忍住把这个臭婆娘刀掉的冲动，问道：“你们不是还有课？跟着我后边干嘛？”
　　她这是早八课上完了打算回家写东西，隔壁一班早上是两节课，可黄子音这人都跟着她跑到楼下了。
　　“调课咯，我们下节课调到晚上了，反正是去机房的课。”
　　黄子音满脸无所谓：“那个老师又不点名，晚上了去不去都一样。”
　　好家伙………
　　“那节课不是一会儿没听就落下了吗………你确定你要翘课？”
　　她曾经再那节课上分过神。
　　仅仅只是一会儿，大概十分钟左右。
　　然后就不会了。
　　叫唐哲给她补习了好一会儿才理解，从那以后要她再也没有敢在那堂课上摸过鱼。
　　上学期是html，这学期是ps………
　　“那个东西其实我还是会一点，至少这学期学的东西我一直在用，基本操作应该会一点，现在摸一节课无所谓啦。”
　　“你平时拿ps干嘛？不会是拿来p图吧？你发在朋友圈儿的那些照片都是用ps弄出来的？”
　　“谁都有点儿小秘密嘛。”
　　扭扭捏捏不肯说。
　　就以这丫头那种大大咧咧的性格，她都不愿意说，那指不定是有点儿羞耻的事情。
　　比如说拿来看涩图？
　　算了。
　　白了她一眼，心想着不管这个人怎么说，反正她觉得ok就ok吧。
　　又不是自己跟不上，管那么多干嘛，她又不是唐哲那种老妈属性的人。
　　“哎，唐哲呢，你们不是随时都腻在一起吗？”
　　黄子音仿佛拥有读心术一般，李沫脑海里刚出现唐哲两个字，她就问起来了。
　　“学生会去了，据说有个蛮重要的活动，我现在得回去给他弄午饭了。”
　　“贤妻良母哦你～～”
　　“闭嘴啦你！这不是很正常的事情吗怎么就贤妻良母了？”
　　嘴贱，该打！
　　不过虽然嘴上说得这么凶，脸上倒是一直笑嘻嘻的，看上去就知道很受用，李沫一直挺好逗，跟她关系好的人很快就能把她拿捏得住住的。
　　“但是我还是要提醒你一件事。”
　　“嗯？”
　　黄子音其实本来不想就这方面跟她说一些不好的事情的，但看她这个傻乎乎地样子，不得不提醒她一下。
　　“我不是不相信唐哲，但你还是要注意一下，毕竟他是男生，而且大学里有的女人可不像高中生那样，老实本分。”
　　黄子音那表情，让李沫总有一种她好像最近吃到了一些什么瓜的感觉。
　　“唐哲吧………虽然直得有点儿让人着急，但也耐不住他长得挺帅，而且还有才，你得看紧了。”
　　“唐哲不会啦………”
　　“他不会不代表别人不会………”
　　“喂。”
　　李沫打断了黄子音：“你是不是知道些什么？”
　　“嘶………”
　　没什么毛病。
　　这也是她今天一找到李沫就跟她提李沫的原因，唐哲和李沫的感情她其实也蛮有信心的，但耐不住担心这个傻丫头被欺负。
　　那些女人跟在现实中演甄嬛传似的，毕竟在那样的家庭里，现在还是大学，什么人都遇得到，她都不知道见了多少。
　　“我们宿舍有个女人也是学生会的。”
　　被李沫看出来她也没瞒着：“她回宿舍这两天就在说，她那边儿有个关系挺好的女的，对唐哲有意思。”
　　“对他有意思的人蛮多的吧………”
　　这一点李沫心里还是挺有数的。
　　“不是那种肤浅的有意思。”
　　黄子音恨铁不成钢地摆了摆手：“是那种，就算知道对方已经在处对象了，还想倒追的那种有意思。”
　　ps.家里那边出事情，这几天可能都单更了……



第19章 19.短短一章蕴含了好多支线
　　哇不是吧——怎么会遇到这种人啊？
　　听了黄子音透露的消息，李沫只感觉到头皮发麻。
　　这个算真爱还是不要脸？
　　她都搞不懂这些人了，别人的东西就真的这么香吗？
　　“哎不对。”
　　还有啊。
　　“你怎么知道她们在说的？”
　　她是自己朋友，而自己又是唐哲女朋友，再怎么傻应该也不会在
　　“我平时跟她们话都说不到两句，她们压根儿就不知道我认识你，所以无视我了呗，在下面聊得老嗨了。”
　　黄子音还越聊越上头，凑近李沫神秘兮兮地：“我发现那几个婆娘也不是什么好鸟，我宿舍里那个人说那个女的打算试试看看能不能把唐哲追过去，她们竟然在支持你敢信？？”
　　“呃………”
　　消息有点劲爆，李沫一时间不知道该说些什么。
　　不过………确实………好像………
　　有点儿让人不爽。
　　“有啥事儿我再跟你说，所以我觉得最近你还是不要跟唐哲分开，多腻在一起，不要让别人趁虚而入。”
　　意思其实也很清楚，不是让李沫防范唐哲被别人拐走了，而是防范有人趁她不在去恶心人。
　　“行………吧………”
　　这些人真讨厌，是不是幸好自己在过年都时候被唐哲泡到手了，不然现在她都没机会跟唐哲走一块儿的？
　　“我先回去一趟，然后去等他完事吧。”
　　但是唐哲的午饭还是要先解决，俗话说要抓住一个男人的心就要先抓住他的胃，这一点她倒是早就做到了。
　　唐哲现在吃她的饭都吃惯了，学校食堂要是没饭或者排得多都要往她家里钻，特别是晚上。
　　而且到现在她还不确定唐哲说的食堂没饭或者一直排队的理由到底是不是真实的。
　　毕竟这人一向诡计多端。
　　“嗯………”
　　“怎么了？”
　　黄子音又是一阵支支吾吾，李沫歪了歪脑袋，心想这人绝对有什么小九九。
　　“你要回去弄饭？介意多一个蹭饭的吗？”
　　“哈？？？”
　　“我不想一个人吃饭啊，想跟朋友一起吃饭有什么不对吗？”
　　“…………”
　　据李沫所知，除去她以外，黄子音其实也有不少能够算是朋友的人，多数是社团里的，李沫如果不在或者去跟唐哲腻歪了的话，她偶尔也会跟那些人待在一起。
　　所以，这人肯定没说实话。
　　“真话呢？”
　　“这就是真话！”
　　黄子音死不悔改，李沫眼神地杀伤力继续增加：“真话呢？”
　　“我没钱去外面吃啦！”
　　“食堂啊！”
　　“不想跟一堆人取挤啊！而且食堂的饭真的很垃圾啊！”
　　这个该死的富二代！挤挤食堂怎么了？？一定要吃别人送到家里的饭才可以是吧！
　　不对！
　　她是富二代啊！为什么会缺钱连饭都吃不起了？？
　　“你的钱呢？姐姐？”
　　再跟这丫头继续耗下去她都没时间写东西了，想着弄饭之前先写写东西的，反正多一张嘴也无所谓，多煮一勺米的事儿，只是这人的情况让她十分好奇。
　　黄子音看上去不算是那种消费特别高的富二代，如果不特意说的话，还真看不出来。
　　“我前两天跟家里人吵架，我妈把我的卡停了………”
　　黄子音满脸黑线：“我一般是扫码直接从卡里扣着支付的，卡被停了就代表我真没钱了………”
　　啊，可以，学到经验了。
　　李沫心里盘算着，以后姑且还是不要把所有的资产全部塞卡里，提出来一点当意外保险金好了………
　　“为什么要吵架啊？好像还挺严重的。”
　　不然的话也不至于把卡停了让自家女儿都没钱吃饭在这里饿肚子求助朋友了。
　　“哎………不提也罢………”
　　黄子音很显然不想提起这件事儿，摇了摇头：“观念上有本质上的代沟，跟他们沟通不了。”
　　“哦………好吧。”   
　　李沫撇了撇嘴。
　　她跟家里人关系就挺不错的，也没有什么分歧………
　　所以发生这种事情她没有办法理解也不能提出什么有建设性意义的建议，黄子音不愿意提就算了。
　　虽然她很想知道。
　　“先说我这里可不兴吃霸王餐，你要吃饭那肯定得先支付一点儿报酬。”
　　刚到家李沫就开口提醒某个想白嫖的家伙了，只是还没有等她接话，李沫又补充了一句：“但鉴于你现在裤兜比脸都干净，那就先干点儿活吧。”
　　“哎———”
　　某人脸顿时就垮下来了。
　　“哎什么哎？我不吃这套，赶紧的去去去，先去把米淘好，然后把冰箱里的那一卷小白菜洗了，哦，蒜头再帮我剥俩。”
　　其他的都不指望这丫头能做好，就先这样吧，免费的劳动力不要是傻子，趁她忙活的时候自己还可以躺床上先做点儿自己的事儿。
　　“好嘛………”
　　可怜巴巴的，只可惜李沫就如她所说，是真的不吃这一套，还加了一句别忘了先把手洗干净。
　　无感情。
　　只是洗个菜淘个米而已，做这点儿事儿赚自己一顿饭一点儿都不亏。
　　可问题是，她忽略了一件事。
　　那就是作为一个纯种富二代，做家务这种事情，确实是有点儿为难她了。
　　米还好。
　　这个菜她是完全不会洗啊。
　　洗的一点儿都不干净，还没有折掉坏叶子。
　　还有，这个蒜头………
　　“让你剥蒜皮，你怎么………”
　　与其说是蒜，李沫已经有点不想承认这个东西是蒜了。
　　皮是完全被这丫头给剥下来了，但里边儿的肉也被她扣下来了一层，坑坑洼洼的。
　　“我撕不下来，就靠扣的。”
　　黄子音还向她展示了自己那饱经风霜的手指。
　　“这蒜我感觉不能要了。”
　　虽然知道是错觉，但那丫头花里胡哨的指甲总让她觉得这蒜已经被污染了。
　　“我还是自己来吧，你出去玩手机去。”
　　“我不！”
　　“啊？？？”
　　这………这人怎么还倔强起来了？
　　李沫一头雾水，刚让她帮忙的时候还不情不愿的，现在就已经拉着她的胳膊，用恳求的语气告诉她：“教教我吧教练！我想每天都来你家蹭饭！当苦力抵饭钱的那种！”
　　“你发什么神经？？”
　　每天都来蹭饭？她这不养了个女儿一样吗这不。
　　而且唐哲来她家吃饭就不是二人世界了！
　　“就一个月好嘛，好姐姐………孩子会饿死的………”
　　可耐不住黄子音撒娇。
　　她以后绝对不要生女儿………



第20章 20.敌意
　　“唐哲，要不我们到前面一点，好采样。”
　　“可以。”
　　对于高琳茜的建议，唐哲点了点头。
　　唐哲不知道为什么最近两次任务都是跟这个女生搭伙，让他心里觉得有点怪怪的，比起这样，他都有点儿不想在这里呆了，有这时间多跟李沫待在一起一会儿不香吗？
　　而且这个女生热情过头让他有些不舒服。
　　“我就坐这边就行，待会儿技术部的人拍照把我一起拍进去了。”
　　而且她每次都把座位贴的很近，唐哲鸡皮疙瘩都出来了，还好这次这个会议参加的都是学校高层，人并没有太多，再加上会议室会议桌的奇葩形状，唐哲一屁股坐在了一角，把自己遮在面前的院长身后，而高琳茜如果坐在他旁边，在对面技术部的人的相机画面内，她就会出现在院长和副院长中间，十分突兀。
　　这样就能让她强行离自己远点儿。
　　“好………”
　　果不其然，高琳茜也不想让自己出现在学校官网主页和校报上，被唐哲这一手打的措手不及，只能无奈坐到另一边去。
　　呼………
　　真tnd恐怖。
　　说起来这个人不是知道他有女朋友？还这么没有距离感，不，与其说是没有距离感，不如说是有点儿茶里茶气的，亏唐哲一开始还觉得这人挺好的，现在………
　　不是他自恋，是真的觉得有点儿离谱了多少有点儿。
　　“哎，唐哲今天这个我们谁汇总啊*”
　　这不，开会之前好不容易让她离自己远点儿，这会儿会议结束，唐哲刚打算起身开溜，高琳茜动作反应比他都快，一个脑袋就凑过来了。
　　tnnd吓了他一跳！
　　“随便你，都可以。”
　　唐哲有点儿心烦，显得有点爱答不理的样子。
　　想赶紧去女朋友家里吃爱心午饭了，谁还想在这里磨蹭啊。
　　而且说句老实话，就他的收集的资料，完全没有必要加上高琳茜的内容就能写出一篇很好的报告了，有机会就去跟辅导老师和会长说明情况，以后他一个人就可以出任务。
　　“这样啊………”
　　唐哲的反应让高琳茜有些许失落，但很快就将负面情绪隐藏了起来，摆出一副笑脸：“那还是我来整理吧，我整理资料的次数比较多经验丰富点，晚上就能汇总给你了。”
　　意思是免费给你快速汇总打白工，然后把写报告地功劳送给你，不要不识好歹。
　　“行，那就麻烦你了。”
　　但问题就出在唐哲并没有心情去听她说的什么，最主要的信息进入耳朵后立马开启屏蔽模式，将自己手机里的录音分享给她以后，背起包就迫不及待地溜溜球：“我还有事情，先走了。”
　　“去找女朋友？”
　　高琳茜冷不伶仃地来了一句，唐哲闻言脚步一顿，随后直接笑道：“对，她一个人在外面租房子住，中午给我做了午饭，我要赶紧去陪她。”
　　“………啊，好………”
　　她………她不要面子的吗？
　　“哦，对了。”
　　“嗯嗯？”
　　唐哲此时突然转头喊了一声，高琳茜还以为他有什么安排，立马就来精神了，谁知道等来的确实唐哲的一句：“你不用弄太快，今晚我跟我对象约好了去看电影，弄好了我也没空写。”
　　绝对是在故意气人的吧你这个狗男人………
　　唐哲说完就回头离开了，只留高琳茜一个人在会议室里气得牙痒痒。
　　没看出来唐哲这个人还有点儿腹黑的嫌疑，有点儿坏坏的。
　　但是她好喜欢。
　　草啊这个男人该死的魅力，不管是外表和才华，还是直男和腹黑的反差萌，可恶，她要馋死了，不然她也不至于明明知道对方有女朋友，还自己损自己的阴德去当那个坏女人。
　　有些时候，明明知道是错的还去做，就是因为这感情她tnd真的控制不住啊！
　　但唐哲这个人真的就是一块大铁陀，从没有遇到过这种情况，高琳茜茶艺段位自然也不高，遇上唐哲这样的，暂时还真没有什么办法。
　　还是回去问问集美们，看看能不能给她指点一下迷津。
　　“那你打算什么时候完成？我们得一起去办公室把报告交给老师修改一下，最好还是找一个我们都在的时间？”
　　现在还有时间，下楼的时候还能再聊两句，高琳茜加快脚步和唐哲一起进了电梯，并且找了个话题以免尴尬。
　　“我无所谓，但是沫沫不喜欢我翘课来出学生会地任务，实在不行你拿着稿子去改也行。”
　　两三句不离他对象………
　　“就这样，她说她都做好饭等我回去了，拜拜。”
　　毕竟会议室只是在三楼，很快就到了一楼，这话题刚开始没有一分钟就随着电梯门打开而结束了，而且唐哲摆摆手，甚至都没有回头去看高琳茜一样地快步离开了政教楼。
　　“哎………”
　　而此时，在政教楼外边的李沫，则是长长地叹了一口气。
　　家里除了一个长期饭票，又多了个短期饭票，不管怎么样都让李沫不得不愁。
　　以后买菜都要多买那么一点点了，虽然有人帮忙干活，但………
　　但是没办法。
　　谁叫黄子音是她那为数不多的朋友之一呢，对方也没有强求，她自己耐不住对方撒娇，自己背时，既然都决定帮了，那也是送佛送到西。
　　嗯………
　　不过唐哲这家伙，都说已经结束了，怎么还没………
　　“沫沫！”
　　埋头看了眼手机，正寻思着几分钟前就说会议已经结束了的唐哲咋还没出来，是不是跟那个姓高的女人待在一起地时候，就听到了唐哲叫她地声音。
　　“你怎么过来了？”
　　唐哲跑上前，笑眯眯地迫不及待用手摸起了李沫的头。
　　“在家里呆着无聊，下来接你呗，正好买点儿水回去。”
　　家里那个饮水机就是个摆设，找个借口顺便买点儿水也不错。
　　“走吧，我们回………”
　　外边儿挺冷，李沫也不跟他废话，挽起他的手臂就打算回家，原本还因为唐哲身边并没有其他图谋不轨地女生而高兴，结果，挽着他转身的那一瞬间，就看到了后面从政教楼里出来，用复杂的眼神看着他们两人的女生。
　　这个女生………
　　并没有互相打招呼，甚至两人的视线只是只有一瞬间的交汇。
　　但李沫知道，她刚才就在那一瞬间，看对方的眼神中带上了自己很少有的情绪。
　　那就是敌意。



第21章 21.巧死了！
　　没有错，那个女的，从那个眼神都能看出来。
　　如果唐哲不和她保持距离，绝对会出现一些麻烦的事儿。
　　“下午下了课我直接在校门口等你吧？”
　　吃完饭，黄子音爷识趣地吃完就溜溜球回去睡午觉，唐哲一边擦着餐桌桌面，一边跟李沫计划着晚上约会的事儿。
　　“嗯，可以。”
　　李沫在厨房洗锅洗碗，伴着水声唐哲都有点儿听不清楚李沫的声音，太小了着。
　　“吱。”
　　但很快李沫就关上了水龙头，一边擦着手一边出来，犹豫了一阵，直接问唐哲：“你说，你有没有觉得你们部门那个女生对你态度有点热情过头了？”
　　李沫又没有随时跟唐哲贴在一起，自然是不知道高琳茜在她不在场的时候是怎么对唐哲献殷勤的，但这么提问应该是没有什么问题。
　　唐哲本身就是个闷骚，要是不热情怕是话都说不上。
　　“啊………你说高琳茜？”
　　唐哲寻思了一阵，仔细一想他们部门跟自己一起行动次数较多的也就只有高琳茜。
　　而从李沫的表情上看来，他确实猜对了。
　　“你这么一问的话，仔细想想确实有一点儿。”
　　随后便给出了肯定的回答：
　　“其实之前还好，但是这学期开始，哎呀我的妈，每次我们部长不知道是脑袋抽抽了还是咋的，不管是不是需要写报告的，但凡是出个任务都是跟她组队，咱部门儿那么多大一的愣是搞得跟快没人了似的。”
　　今天过后唐哲就一直很想吐槽，因为高琳茜今天是真的把他烦到了：“今天就那么一个多小时地会，她那嘴啊，就像个加特林没停下来过，开完会事儿还多，不然我早下来了。”
　　“你这样背后这么吐槽别人小心遭报应。”
　　李沫看他这么愤懑的样子，也是忘记了吃醋，而是没忍住笑出了声。
　　像个小孩儿一样，不敢在别人面前抱怨，只敢回家向麻麻倒苦水。
　　“我已经打算跟我们部长说了，以后除非没办法别把我俩排一个任务。”
　　“哎哎哎停！没有必要做得这么绝吧？”
　　李沫打断唐哲。
　　虽然她也很想让唐哲这么说………
　　但是他们才大一，还要在学校里呆那么长的时间，特别唐哲时不时就要去部门里，跟那个女生还是一个部门，抬头不见低头见的，气氛搞得太僵也不好。
　　那样的女生，要是唐哲做得太绝，说不定还会搞一些排挤操作。
　　她可舍不得自己男朋友在部门里受气。
　　“但是这个月都还有三四次任务都是跟她一起。”
　　但她更无法接受自己男朋友一个月跟同一个女的，还是对他有意思的心机女单独行动四五次。
　　“好！我支持你！说！必须说！”
　　tnnd，这不就过分了吗？
　　太贪了吧这个婆娘，据她了解学生会一个月也没有几次重要活动要参加吧，这样一个月还要贪四五次？不要撵！
　　可她要撵。
　　“但是你提要求的时候话不要那么绝，咱迂回一点儿，学生会那么多人，还没有几个好鸟，难免人多嘴杂。”
　　气归气，方式方法还是要讲究的。
　　“那咋说？”
　　“…………等我寻思一下。”
　　虽然知道要讲究方法，但让她一个平时除了几个固定的朋友以外压根儿没有什么社交的人来想这个确实有点儿为难她了。
　　最后还是唐哲自己想的，弄完这事儿，他才猛然反应过来，李沫还要去上选修课。
　　毕竟是网上抢课，能抢到都不错了两人也没有要求一定要抢一个科目，所以选修课两人都不是一科，今天下午李沫有课但唐哲并不需要去上。
　　讲真，她都想翘了。
　　但这课上周本学期第一节课就因为教师的原因没有上，要不然也不会今天下午上两节。
　　三教三一二………
　　不知道为什么老师选课都喜欢往第三教学楼跑，李沫来上个课都得跟第一节课的大部队一起挤，浑身难受。
　　好在这节课的内容比较轻松，是电影赏析的课程，就是看电影，看一会儿然后听老师在一个地方停一下，讲两句然后继续看，除了看个电影十分不痛快以外，什么都好。
　　基本没有实际有用的内容，她这次也不打算坐在前排，找到教室以后进去就往随后一排的角落钻。
　　坐下座位的那一瞬间，回家了。
　　“呼………”
　　果然就这种地方才是她应该在的地方，甚至还莫名地产生了一股困意。
　　不能睡！
　　本来不想认真听已经挺不尊重人的了，睡觉就夸张了，不彳亍。
　　很快，教室里的人越来越多，出于课程十分轻松的原因，抢这堂课的人自然很多，要不是李沫一个人住外面的出租屋网特别好，还真不一定能抢得到。
　　最后就连最后一排都差不多满人了，好在李沫和旁边的陌生学生之间空了个位置，不然第二节课她肯定会果断翘课。
　　“好了同学们，我们开始上课了哈。”
　　很面善的年轻女老师走上了讲台，自己讲的是什么课她心里自然有数，开课的第一件事就是先强调纪律问题，在讲台上讲个不停。
　　睡觉可以，但是不能讲话。
　　这自暴自弃了属于是？
　　“还有就是，在开始今天的内容之前，大家需要先分组，打开课堂x，点击我们这堂课，然后点分组，大家如果现在的位置就决定这么坐了的话，以后就不改了，大家就按照座位分组前后六人为一组哈，我们在课上会有问答环节，课后作业也都是分组作业。”
　　分………分组？？
　　这全是陌生人她怎么分组嘛。
　　在老师讲完后，有的学生起来调了一下自己的座位，但李沫这边基本没有变化，可也都是陌生人，分起组来不尴尬吗？？
　　算了，反正自己一个人缩在一个角，一个人一组也行。
　　“最后一排的同学，少人的话也可以五个人或者七八个人为一组哈，都一样的，咱们的作业和问答难度根人数并没有关系。”  
　　这老师怎么搁这儿补刀呐！？
　　完了，要不………  
　　李沫心里咚咚地跳，咽了咽口水，打算决定主动找隔了一个座位的“邻桌”，但坐在她前面的女生率先回头了。
　　“同学你叫什么？我们是第九组。”
　　“…………”
　　“…………？”
　　该说巧不巧？
　　对方回头，李沫才发现，坐在自己前边儿地这个人不就是那个高姓女子吗？？
　　怎么跟她抢了一个课啊？倒霉！



第22章 22.约会！
　　“这次的作业已经发到大家的系统后台了，不要忘了查看，做完以后由小组组长上传就可以了。”
　　反正都是陌生人，就算是一组，只要不用太积极地去参加讨论回答问题也轮不到她，李沫原来是这么想的，可她忘记了小组作业这一茬
　　老师下课前的提醒直接让她从梦里醒过来了。
　　“我们拉个群吧。”
　　“okok。”
　　因为小组作业的缘故，正打算赶紧收拾东西跑路的李沫又无奈停下了手上的动作，也是，现在大家都不想耽误自己的时间在这里呆着，不如加个群大家在群里私下讨论。
　　“我拉你们？都在年级群里面吗？”
　　高琳茜很快就创建了一个讨论组，问了一下，大家都点了点头，除了李沫。
　　她现在才知道，原来还有个年级群这玩意儿。
　　也没有人告诉她让她加啊？
　　“那个………我没有在年级群里。”
　　一脸不好意思地笑着道歉。
　　丢人，一看就知道自己是一个阴暗不合群的家伙。
　　“没事。”
　　看不出高琳茜是什么感想，面无表情地摇了摇头，退出讨论组界面点开了好友添加：“你把你的号给我念一遍我加你，然后把你拉进来就好了。”
　　嘶………
　　这样会不会太尴尬了………
　　上午才跟她互瞪了一眼，现在转眼又要加好友，这不是显得自己很蠢？而且以后要有事她不是随时都能找到自己了？
　　实话实说，她不乐意。
　　李沫怎么着也不愿意加这个人好友，但不加的话………
　　所以，她切换了个小号，对着给高琳茜念了一遍。
　　“你这等级好低啊，不会是小号吧？”
　　“啊哈哈哈哈………我一般用vx。”
　　“哦………”
　　李沫的小号等级不高，随便一个人都看得出来这是小号，但李沫并没有明说，打了个哈哈忽悠过去，好在对方也没有拆台，尬笑一声，意思不言而喻。
　　这下一堆破事儿总算是解决了，李沫也不再多做停留，包已经收拾好了，提起来就是一个起身冲刺，快步离开教室，再待下去她尴尬症就犯了，要是好人，哪怕是正常人也好，可她凭什么对着那个女人还要去强颜欢笑啊，恶心死了。
　　待会儿一定要跟唐哲好好吐槽一番………算了。
　　约会呢，说些负能量话题一点儿也不应景还破坏气氛。
　　问了问唐哲的位置，得知对方已经早就在校门口等着了的时候，变得有点儿心机，那小脚步，都快成用跑的了，好在唐哲也没有一直在门口等着，见李沫迟迟不出来，也往回走了几步来接她，很快两人就撞上了。
　　“这么着急干什么，我又没催你。”
　　“饿死了，我想快点吃饭！”
　　“…………”
　　这丫头在有些时候还真的是………。
　　不过他也知道以李沫这种不坦率的性格，就连接受告白的时候都没有能坦率说出她愿意，让她说她其实是期待约会什么的更是为难她。
　　算了，这也是她的萌点，也不强求。
　　不过他其实有时候也真的挺想听李沫说出这种甜甜的话的。
　　“哟？约会去了？”
　　此时身后突然传来高琳茜的声音，李沫回头一看，果然是她，怕不是一路跟在自己后边儿出来的。
　　“嗯，我们出去看电影，晚上在外面玩，明天再回来。”
　　“？”
　　李沫突然用这种特别有底气的语气回答高琳茜的话，让唐哲愣了一愣。
　　而且他们今天的计划并没有在外边儿过夜这一项。
　　嘶………
　　但没等他表现出疑问，李沫挽住唐哲胳膊的那只手突然掐住了他的肉，示意他不要拆台。
　　“真好，祝你们玩得开心。”
　　高琳茜也没有多做停留，笑着跟两人道别后快步走到街对面美食街消失在了人群中。
　　“走吧，我们现在去哪儿吃饭？”
　　“先去地铁站，我们在影院楼下吃。”
　　唐哲回答道，但随即立马又反问了回去：“哎？咱今天要在外边儿过夜？你难道想………”
　　“想什么呢？？猥琐！”
　　李沫又是一记掐肉，掐的唐哲嗷嗷叫。
　　“我开玩笑的，你还真的当真了啊？咱才交往多久你就想深入交流了？”
　　“哇——这句话怎么会从你的嘴里说出来？你变了沫。”
　　“…………闭嘴。”
　　后知后觉地闹了个大红脸，这才反应过来自己刚刚说了句什么虎狼之词。
　　都怪他，跟这个老变态一起待久了自己都变不要脸了。
　　“不过沫沫要是真的想跟阿哲哥哥在外面过夜的话，我可以出出血订一家高档点儿的情侣酒店………”
　　“唐哲，如果是别的女生已经被你吓跑了，我虽然不会但你也不要过火了，小心我把你牛至噶了。”
　　“我错了好姐姐。”
　　李沫作为前男生以及唐哲的发小，不管对于男性还是唐哲的理解程度都不低，她要是真的起了杀心以后唐哲估计也只能去找男朋友了。
　　“你这个随时谁地开黄腔的毛病啊………哎………”
　　唐哲真的是，不会撩，只能用一些奇怪的话来开玩笑，奇奇怪怪的。
　　但她现在也习惯了，而且今天是去约会的，还是开心一点好，骂完以后决定再给他一颗糖，身子又往他那边贴了贴，脑袋凑过去问：“哎，你订的哪一家餐馆儿？是不是我喜欢吃的？”
　　“我订的一家牛排店，档次不低嘞，网上评论也好，我给你找找。”
　　“挺贵的吧？”
　　李沫老毛病又犯了，不过这次并没有太大反应，毕竟是他们的第一次正式约会，之前唐哲说的时候都已经说了全部交给他，如果不是看了天气预报周末两天都是大雨天，而且李沫挺期待的，他都把时间选在周末了，可以玩儿一整天。
　　“第一次约会总要认真点儿，吃完饭咱就去看电影，出来也才八点过，明天一上午没有课，还可以逛几个小时。”
　　说起来，如果女朋友是礼貌的话，还有一个好处。
　　她不像其他的女孩子那样那么能逛。
　　“嗯………你是不是觉得我不喜欢逛街，所以会很轻松？”
　　只可惜李沫从唐哲的表情中看出了他的小九九。
　　“没有！哪能啊？”
　　嘴  硬
　　“那就好。”
　　李沫装作松了一口气的样子，随后摆出了一副邪魅地笑容：“放假跟诗诗婉婷她们逛过好几次，其实逛街还挺好玩儿的，今晚麻烦你帮我提袋子咯。”



第23章 23.谁没当过似的
　　“行啊。”
　　唐哲想都没想就答应了，虽然看出来了这丫头是在试图唬住他，但xs，根本没用。
　　唐哲压根儿就不吃她这一套，先不说李沫压根儿就不会在逛街时花太多钱，人设就这样，就算提也提不到多少东西。
　　而且她再怎么逛也离谱不到哪儿去吧，这个人屑体力走两步估计酒没力气了。
　　“但是要先吃饭。”
　　所以还是转移话题最重要，两人刚走到候车处地铁就来了，唐哲被李沫拉着走进了最后一节车厢里坐下，他也顺势给对方看了一下今天都菜单。
　　“我不是很喜欢肋排来着，这家还把肋排做出花了？”
　　“还有其他款式啊，你看这儿边上，他可以选择类型的。”
　　“八好意思，失误。”   
　　没看到边上的选项框，怪不得这一整页都是肋排。  
　　“说起来，黑椒牛排是不是属于那种挺经典的类型？”
　　“只是咱见到的都是吧？黑椒牛排确实是家牛排店就有卖，还便宜。”
　　对于对方的问题唐哲一针见血地指出了这种认知出现的原因，并给她了一个建议：
　　“这个玫瑰盐的挺不错的看上去，花里胡哨看上去就炫酷。”
　　“这名字好娘哦，不喜欢。”
　　“………你个女生嫌人家牛排名字取得娘？”
　　唐哲顿时没什么话说，有点儿想说这货没文化，人家是玫瑰盐又不是玫瑰牛排………
　　但想想还是算了，怕被打。
　　“这只是我的外表，我内里依旧是猛男，才不喜欢那种东西。”
　　某人倔强的小嘴日常翘起，还撩起袖子给唐哲展示了一下她那软趴趴的“肱二头肌”。
　　“不冷吗？”
　　唐哲则是一句反问。
　　“冷。”
　　默默地放下袖子。
　　她今天穿得挺薄的，为了约会属于要风度不要温度的类型，下午太阳出来了照在身上挺暖和，但地铁里………
　　最后一节车厢，人还少，鬼知道是暖气没过来还是压根儿没开。
　　“而且，某个猛男可是答应当我的女朋友咯。”
　　“………有些事情看破不要说破，你这样很不讨人喜的。”
　　这人拆台一直可以的，李沫懒得理他，继续把注意力放在菜单上边儿。
　　唐哲这次学聪明了，也没有继续犯贱，就最在边上把脑袋考过去一起看，至少从第三个人的视角看来，他们就和地铁上的其他普通情侣一样。
　　“我到时候还是选这个黑椒的吧，他们这个好像是套餐的，点一份我就不用点其他的了。”
　　选了半天，李沫还是选了个比较便宜，且很“经典”的黑椒牛排。
　　套餐。
　　“其他不是有那么多没有吃过的？你吃了几次全是黑椒的吧？要不要换换口味？”
　　唐哲觉得这个人多少带点节约的思想，约会放开点应该。
　　“不要了，就这个，我不是太喜欢去冒险尝试新鲜事物，而且就黑椒地有溏心蛋，没有溏心蛋迟我会死的。”
　　小丫头固执地否决了唐哲地建议：“不仅如此我还要再多加一份黑椒酱，这下面能选，哦还有………”
　　一边选套餐里面的配菜，还在一边“扔垃圾”：
　　“套餐我跟着点一份炸鱿鱼圈和沙拉，还有蘑菇汤，除了沙拉都拜托你了。”
　　上次吃牛排这货好像还是只吃了个沙拉来着。
　　突然记起了之前某一次………唐哲已经能想象到时候自己这边儿一大堆小吃的场景了。
　　为什么他有一种跟李沫这么交往下去自己迟早会胖成一个猪头的预感？
　　“偶尔吃点儿没问题，要不下次我们去吃日料，点什么都会长肉，一起胖成猪头。”
　　没忍住阴阳怪气了一番，毕竟他又不在意身材，自然更搞不懂在意身材的女生的想法。
　　“我吃啊你没看到这里是什么吗？”
　　李沫皱了皱眉头，指向了图片中牛排地右上角，也就是溏心蛋旁边的那一堆意面。
　　“喏，这不是有意面？”
　　“………我先说好，某人吃了饭之后逛街逛着逛着饿了想加餐，我可不会允许嗷，这个叫监督，希望某人配合我的工作到时候。”
　　“哼。”
　　阴阳怪气是吧，李沫愤愤地一甩头，把手机还给这货，趁着地铁没什么人一个二郎腿就翘起来了，然后拿出自己的手机埋头网上冲浪不再理会对方，生起了闷气。
　　“哎哎哎，jio放下来，地铁上别翘二郎腿，没素质。”
　　但是唐哲下一秒就摆出一副严肃的表情，毫不客气地拍了拍她翘起的那只腿。
　　“………放就放。”
　　放下腿，继续不理人。
　　但唐哲则表示意犹未尽。
　　很少见李沫穿嗨丝，她怎么不再任性点儿？不然自己还能再摸几把。
　　嘶溜———
　　怎么总感觉有一种很恶心的视线？
　　皱着眉头左右看了看，其他没有人看她，只有一个变态在看。
　　“哎………”
　　懂，她也当过男的，懂得都懂。
　　“看吧，多看看，多珍惜一点，至少半年内不会再穿第二次了。”
　　“别啊！”
　　地铁到站，李沫率先起身离开：“别什么别？腿长在我身上我想怎么穿怎么穿，又不碍着你。”
　　唐哲顶着一张苦瓜脸跟在后面，闻言还一边哀求：“你不懂！我是个男人哎！没有女朋友的嗨丝看我会死的。”
　　“你人生的前二十年都没有女朋友我看你也活得好好的啊，还有别说我懂不懂，不就是男人吗？谁没当过似的。”
　　姑娘，这种事咱就不要用十分自豪的语气说出来了好吗？
　　虽然对李沫的情况十分了解但她也是自己的女朋友，唐哲听着总感觉哪儿怪怪的。
　　好在李沫这小脾气没有持续太久，因为地铁站里很人多，还是热门站点人基本可以说是全市最密集，走在前边没多久就怂了，最后还不是老老实实地缩回了唐哲身上。
　　“小怂包。”
　　“随你怎么骂………”
　　任由咸猪手在头顶上乱rua，李沫死也不松开挽住唐哲的手臂。
　　“哦对了。”
　　走出站台，唐哲突然想到什么，用空闲地那只手从裤兜里拿出手机，在李沫还没反应过来时，“咔嚓”一声，就给他们自己来了一张自拍。
　　“你干什么啊？？”
　　李沫一惊。
　　她这一副怂样，这人不会要发出去公开处刑吧！
　　“咱第一次约会，纪念一下呗。”
　　唐哲随即就发了个朋友圈：“你又不会做这些事情的，所以以后这方面就让你对象负责好了。”



第24章 24.你难道真的是
　　“哇你还会p图啊………”
　　路上又拍了几张，坐在餐厅里没事儿唐哲就开始用某图秀秀搁那儿p图，李沫那叫一个惊，路上拍照也是，p图也是，总感觉跟她比起来唐哲更适合当女的。
　　“上学期有个语文作业有用我就下了，想着偶尔可能会有点儿勇一直没卸载。”
　　唐哲沉浸式p图中。
　　“啧，当时得病的为啥不是你？你这出来约会连拍带p的，不当娘们可惜了。”
　　“哈哈哈………这辈子还轮不到，估计下辈子咱就反过来了。”
　　唐哲无奈地开着玩笑，他就是觉得他们两个第一次出来约会再怎么着也得找个法子留个几年不是？想了想还是觉得拍照最靠谱，存在手机里再上传到云相册，换手机也不会掉，到时候有机会还能去打印出来。
　　不过以目前的情况最后一个想法暂时成不了，毕竟这个小丫头一点儿也不配合，除了第一张拍得她完全措手不及以外，后边儿的她不是躲到背后就是特意低头歪头，不适合留念，p了半天啥也没整出来。
　　“您好，你们的餐上齐了，请慢用。”
　　服务员推着餐车过来嘿两人上了一桌子的餐，李沫不要，唐哲就点的是玫瑰盐的那玩意儿，他倒要试试这东西到底是个啥味儿。
　　但现在她后悔了。
　　“我说得没错吧，好娘哦。”
　　李沫强忍笑意，看着唐哲那边那份上边儿还放着几个玫瑰花瓣儿的牛排，旁边儿的一堆不是意面是炒饭，还是那种五颜六色的花里胡哨版炒饭，这样一份牛排出现在唐哲一个猛男面前确实………
　　有点儿搞笑。
　　“别骂了，味道好久完了，只需要把这几个………你看，不是好多了？”
　　“啊对对对。”
　　看着对方把玫瑰弄掉后试图消除她的偏见，李沫敷衍无比地点头。
　　血压高起来了家人们。
　　“算了，死丫头随你怎么说，看老子两三口吃了只剩一个空盘子看你咋说。”
　　“有人试图毁尸灭迹，我不说是谁。”
　　唐哲低血压瞬间就被这丫头治好了，当即就把盘子里的牛排切成了一大块儿一大块儿的，然后就着免费的柠檬水一口一块儿两三下就把那么一大块儿肉给吃得干干净净。
　　“八九十多块钱一份的东西你就是这么吃的？暴殄天物啊。”
　　看他像个饿死鬼一样疯狂进食李沫都看傻了，唐哲自己也知道这家牛排店是属于消费并不低的那一类，大家多多少少还是要点形象，他这样算是独一档了，服务员路过看到他的吃相那嘴角都压不下来。
　　“猛男，是这样的。”
　　“噗………我看你就是饿鬼缠身，看没看刚才那个小姐姐的表情？笑死我了，你待会儿如果不再多点两份估计都对不起人家的期待。”
　　嘴上说着丢人，但脸上确实一副满满都幸灾乐祸。
　　“我要是暴发户我把他们这家店今天的牛排全买了，可惜没有。”
　　唐哲也演起来了，打开微信余额看了看上面的数字，顿时两眼一黑：“这家店真不错，味道好环境棒，下次不来了。”
　　“嗯哼～但我可能之后还想来这里哦。”
　　“那就来。”
　　“有点原则啊你………”
　　虽然男朋友很宠自己这件事她本身还挺开心的，但还是要有点原则的好。
　　不过既然这人这么快就吃完了，李沫没吃的那些小吃就有人解决了。
　　“嗝。”
　　“艾玛，真够恶心的。”
　　“别骂了。”
　　唐哲这确实没什么办法反驳，吃太多了，那牛排看着没多大一块儿，但全tm是肉也挺撑肚子的，而且李沫的那些配菜也不少，自己这也是套餐，两份配菜，不，光是两碗蘑菇汤就能把他腻得够够的。
　　“你等一下。”
　　看出来这人确实是有点儿被腻得有点厉害，李沫转身走到一个报亭面前两三下买了一瓶矿泉水扔给他：“解腻。”
　　“我想喝可乐。”
　　“不行，容易胖，我可不想男朋友是个胖子。”
　　心里话是，自己都不能喝，唐哲也不许喝！
　　不然她会馋，可乐什么的，太香了，自己都戒了这么久了，不能轻易破解。
　　但唯独唐哲是百事党，她是可口党。
　　嘶………但唐哲如果是个胖子的话………只要不是太胖倒也不是不能接受？
　　不用担心其他女人勾引唐哲不说，肉肉的肚子摸起来还挺舒服的。
　　她过年的时候坐沙发上看到老父亲那规模并不算太大的啤酒肚有点儿好奇，当场伸手摸了一把，手感确实上头。
　　但是唐哲的腹肌也不差。
　　想着想着，就伸手去摸了一下。
　　肌肉分明，硬邦邦的，刚才吃了那么多对腹肌的手感似乎没有影响，撑的不是一个地方。
　　不知道胸肌是个什么感觉………
　　啧，这该死的男人魅力。
　　她已经被荷尔蒙搞成了花**的形状了，从某种意义上变成女孩子也没有毛病，不然就是gay了。
　　“那啥，挺痒的其实。”
　　“………⑧好意思。”
　　还是不摸了吧。
　　在街上被人看到这种动作也挺害羞的。
　　“咱现在去哪儿逛？”
　　“暂时先不逛了，直接上去吧，差不多快开场了电影………哎，你说我也去练个胸肌出来咋样？”
　　“别，好姐姐，不要想这些奇怪的事情。”
　　要是李沫练了一身肌肉出来，唐哲把她带出去别人怕不是以为自己是个小跟班儿。
　　“哎～～”
　　李沫当时就不乐意了，眉头皱起来了，嘴巴也鼓起来了，看上去又要耍脾气了：“你明明说过我就算是个胖妹也喜欢的，难道有肌肉就不行了吗？你是不是要嫌我丑了？”
　　女生总能找各种理由来为难你，确实一点儿毛病都没有。
　　“那啥，我是怕以后被你一拳打死。”
　　“得了吧你，你什么想法我还不懂？放心，我就算去练也练不下去，不会丑.到.你的。” 
　　哇———那该怎么回答嘛！
　　唐哲无语，甚至怀疑这丫头是不是就单纯的想找个理由跟他杠。
　　“对嘛，你就这样负责可可**貌美如花让我护着宠着就完事儿了。”
　　例行摸头，气得李沫龇牙咧嘴：“要老子还是以前那样迟早打死你。”
　　“没事。”
　　唐哲不在意：“你是以前那样我也宠。”
　　“Σ(°Д°;”
　　李沫顿时变得十分诧异，过了好一会儿才小心翼翼地问：“难道你是………你真的是个gay吗？？怪不得喜欢……”
　　“你在说啥啊？？”



第25章 25.重要的是和谁看
　　“本来就是嘛，我以前不是男的？你对男的感兴趣不就是那啥？”
　　“不………我以为你说的是性格。”
　　李沫长得可可**的性格却那么火爆莫名有种反差萌。
　　他是这么觉得的。
　　然而李沫却故意不去搭理他的解释，直接小白眼一翻，就是一句：“解释就是掩饰，掩饰就是编故事。”
　　你男朋友是个gay的话自己也不觉得奇怪吗………
　　唐哲叹了口气，这丫头就是故意找茬，他是知道的，所以也没有再去解释，两人一起走进电梯上到六楼电影院，某人一眼就看到了柜台那边卖的爆米花。
　　嘶………
　　想吃。
　　“爆米花和可乐要不要，看电影标配。”
　　“要………不要了，蒜了。”
　　下意识就想回答要，但想到自己正在减肥的事实，随后还是摇了摇头：“这玩意儿吃了热量爆炸。”
　　“哦，那我去买，你先去把票取了呗。”
　　唐哲瞥了她一眼，这一次倒没有像之前那样劝她，而是把取票码发给了李沫，拜托她去取票，自己则是走向柜台。
　　这家伙竟然——
　　可恶啊！
　　想到待会儿这人抱着爆米花在自己边上一直嘎吱嘎吱的样子，李沫坨子捏的绑紧。
　　但又无可奈何，电影快开场了，她挺识趣地没有在这个时候耍赖，趁着对方取票的时间自己转身走到自助取票机面前两三下就把票取了。
　　说起来，她还没有问过唐哲买的是什么电影的票。
　　当时他说要约会一起看个电影，她脑袋一热就答应了，然后在路上又一直在讨论吃的问题，现在取了票才反应过来自己没问过。
　　不过这个电影………   
　　啊，又是老外的片子，枪林弹雨的那种………
　　她本身其实是属于对电影不太感兴趣的类型，不讨厌，但是没人叫一起就绝对不回去看的类型。
　　所以电影的选择很重要，可能唐哲并没有考虑到这一点。
　　不。
　　亦或者是考虑过头了。
　　唐哲还在柜台，李沫顺便浏览了一下今天晚上的几场电影………
　　如果考虑李沫自身的情况，这部片子似乎还真的是唯一一个合适的。
　　就算是唐哲，也估计她不会喜欢看那种纯粹的爱情片，剩下两部片子一个灾难片一个文艺片，确实，还不如他选的这一部。
　　可能是工作日以及排片的问题，最近爆款的国产喜剧片下午就是最后一场了，晚上的黄金档并没有上。
　　那确实没有办法，原谅他了。
　　“取到票了？”
　　过了一会儿，唐哲抱着爆米花和两杯饮料过来了。
　　“嗯。”
　　“那走吧，咱直接进去等，哦，这杯是你的。”
　　打算带李沫直接进场，在这之前将手里的其中一杯饮料递给了李沫：“柠檬茶，少糖的，本来想要无糖但是你挺怕酸的，一点儿糖应该没问题吧。”
　　另一杯则是冰阔落。
　　“谢谢。”
　　乖巧地接过饮料，有些微热，并不是冰的，虽然李沫更想喝冰阔落，就算不是也想喝冰的，但唐哲很显然是为自己考虑过了，光是这一点就足够让她开心，就算是怪怪的微热柠檬茶她也愿意接受。
　　唐哲看到李沫刚才还一副别扭的样子现在又笑嘻嘻的，心情也跟着好了起来，笑着问：“想到什么了突然这么开心？”
　　“我看着你就想笑不行啊？”
　　“我知道我就是个搞笑男，别骂了。”
　　“你哪儿搞笑了………”
　　你要是搞笑一点儿就好了。
　　李沫在心里想着。
　　这小子平时就以调戏她为乐，不调戏一下会死的感觉，其他时候又太正经了。
　　不过也好。
　　她自己迷迷糊糊的，有个人照顾多好啊，要是她的男朋友也大大咧咧的，指不定哪天她走丢了对方都不知道。
　　“这片子据说是系列结局篇了，票房老好了，你看了之前几部没有？”
　　唐哲可是好不容易抢到的观影黄金座位，两人坐下后，他就迫不及待地跟着李沫聊起了剧情。
　　只可惜，李沫只是摇了摇头：“没有诶。”
　　“没有吗？？”
　　遭了，草率了。
　　这部电影的IP算是很知名了，没看过也该听过吧，前几部出来的时候李沫还是男生，唐哲还以为她至少看过一两部。
　　没想到一部都没看过。
　　“我还以为你看过。”
　　一副蛮后悔的样子。
　　他选电影自然是先考虑李沫的兴趣方面，早知道她没看过自己就选那部爱情片儿了。
　　他估计会看得想死，但是胜在气氛好。
　　宿舍某人跟社团的人去看电影，回来就吐槽说社团里的一对情侣看到感情线的时候不老实起来搁那儿亲嘴。
　　他也想体验一下来着。
　　“没看过也没事，反正我看续作电影就算不知道前面的剧情也能看。”
　　听出了他语气里的愧疚，李沫则是安慰着。
　　“而且看电影嘛 主要是跟谁看，看什么不重要，对吧。”
　　“………我也这么觉得。”
　　这里面很黑，但唐哲依旧能通过这一片微光看到李沫那张可爱的笑脸。
　　“哦，还有，那个………”
　　但随后李沫表情一边，有些扭捏，支支吾吾地想说什么。
　　“嗯？”
　　唐哲一愣。
　　但发现对方的视线看向了座位上放东西的位置，立马反应过来：“要吃？”
　　“嗯………”
　　犹犹豫豫。
　　“奶油味儿的吼？”
　　“奶油………”
　　听名字就知道这糖分和热量都很难让人接受。
　　但是热乎的爆米花飘出的香味儿和唐哲一直往嘴里放的那副样子，让本来就喜欢甜食但一直又不敢吃的某人馋得遭不住。
　　“就一点………”
　　“吃！随便吃！”
　　“我就吃一点！”
　　《亿点》。
　　要不是这人接下来看电影的过程中时不时就抓几颗往嘴里放，唐哲真就信了她的鬼话，干脆后边儿他不吃了，无言中表示全部让给她吃。
　　还真让她吃完了，电影都没开始多久。
　　幸好是小桶，不然待会儿出去指不定得多后悔。
　　爆米花吃完，这丫头也就老实下来了，不过，就算电影剧情再劲爆依旧会时不时看一眼的唐哲，很快就发现了这人老实下来的原因。
　　那小脑袋一点一点的，这是快要睡着了。
　　不过他倒是没阻止，能理解，对电影不感兴趣的话看久了确实是会困。
　　果不其然，没多久旁边的丫头就脑袋一歪，隔着座椅靠在了他刻意往边上移动了一下的肩膀上。
　　睡得还蛮香的。
　　电影里边儿那枪战那么激烈都吵不醒她。



第26章 26.折磨
　　“哈———”
　　“真羡慕你能睡得这么香。”
　　唐哲满脸便秘。
　　这电影总共两个多小时，这丫头在他肩膀上靠了一个班小时多还tm全程没有挪过位置。
　　现在整个肩膀往下都是麻的。
　　而且别说肩膀了。
　　跟女朋友一起看电影的感觉也就持续了前面一个小时，后边儿他只感觉旁边地是一只懒猪，一直在睡。
　　“对不起啦，小失误，小失误。”
　　李沫笑着道歉，伸出手试图帮他揉揉，但因为个子的原因，一直抬起手怪累的，没多久就放弃了，干脆叫他直接坐在影厅外边儿的休息区。
　　“舒服吧？我以前经常给我老妈揉，经验老丰富了。”
　　“舒服，舒服，李师傅活儿真好，谢谢您嘞！”
　　“这是你应该谢的。”
　　但是………
　　这句话听着为什么总感觉哪儿怪怪的？
　　“好了起来了，没力气了。”
　　唐哲的肩膀好硬，不管是肉还是关节骨头啥的，她要花很大的力气才捏的动，捏得手都没有力气了。
　　“啊哟哟，舒服了。”
　　唐哲起身动了动肩膀，其实用处不是太大，虽然点都捏得挺对的，但手劲儿始终差点儿意思，没有捏得动，但是他爷只能装作有用，不然这丫头待会儿嘴又嘟起来了。
　　不过那样挺可爱的倒是。
　　“走吧，下去逛逛。”
　　“都八点了，就随便逛逛吧。”
　　八点挺晚了，虽说明天上午没有课可以睡懒觉不用早起，但也不代表晚上就要很晚睡。
　　还说好好让唐哲涨涨见识呢，蒜了蒜了。
　　“哎呀，下次天气好一定要白天出来，不然我家沫沫逛街都逛不尽兴了。”
　　但是唐哲搁这儿拱火呢。
　　井字瞬间出现在某人的额角。
　　“对啊，哎，不过一个多小时应该也够了吧，这个地方十点关门，我们先看看这里面吧，我最近正好也没有什么衣服穿。”
　　这样的话，她可就不客气了。
　　她裤装确实蛮少的，来来回回就自己偷偷买的那几条，别人看到了还以为她没有衣服穿，正好趁这个机会看几条，在实体店买再怎么样也比在网店买放心，还可以试穿看看合不合适。
　　还得看看春装。
　　从时节上看冬天已经过去了，但是真正暖和起来还要十天半个月的，出来约会就算了，在学校里她可不想裙子丝袜啥的穿出去见人。
　　当然！
　　只是看看。
　　买不买得看心情。
　　毕竟柳诗诗她们之前说过，逛街嘛，就是要无目的的去逛，这样才有新鲜感和动力，指不定什么时候就看到个宝藏，那多惊喜？
　　于是乎，某人就倒霉了。
　　诚然，李沫并没有柳诗诗张婉婷这样的女生能逛。
　　但经验可要比唐哲要丰富多了，而且在那两人面前时受害者地位的李沫知道怎么让唐哲感到更累。
　　叫你丫的瞧不起老子，逛死你！
　　“沫啊………”
　　“哎，你看这条背带裤怎么样？可爱吧？”
　　“………嗯嗯，可爱。”
　　“但是穿背带裤挺不方便的，算了再看看其他的。”
　　“啊这。”
　　唐哲一上去打算说点儿什么，李沫立马就会转移话题，然后转身溜走去看其他的东西。
　　完全吐槽不了有没有！
　　他体力这么好的一个人，怎么到了陪女朋友逛街的环节，就像立马debuff拉满了一样？jio都走疼了。
　　“沫沫，你是缺衣服穿吗？”
　　可看李沫这个样子，的确像是要买的，可是逛了这么多家店愣是没买到一件，他实在有点儿蚌埠住了，没忍住开口问了一下。
　　“摁，我夏装冬装不缺，但就是缺秋冬装。”
　　说到这儿李沫脸都黑了。
　　“家里那个可恶的老太婆每次给我买的都是裙子………除了裙子就是裙子，都没一条裤子的。”
　　“那不挺好的？你穿裙子多可爱？”   
　　视线不自觉地投向那双被厚厚的黑丝包裹的纤细的小长腿：“别的妹子还没自信露腿嘞。”
　　“你小声点儿。”
　　毕竟是女装店，这个不长脑袋都直男开口就是得罪人的话，要是被别的小姐姐听到不好。
　　“还有，你要穿裙子你穿去，我才不想每天都穿这玩意儿。”
　　说白了，归根结底就是不想穿，除了在唐哲面前想穿的漂亮点儿，其他时候都不想穿。
　　“哦，对，还得去看看鞋，我平底的鞋也只有两双来着。”
　　完犊子。
　　属于是完完全全的草率了属于是，要不是他提了这么一嘴李沫估计看看裤子过瘾了就走了。
　　再逛下去商场都快要关门了。
　　产生了一种她是在打击报复的错觉。
　　毕竟如他猜想的一样，李沫一直逛到商场广播发出关门提醒的时候才走，并且设么都没有买。
　　就纯逛，逛完裤子逛衣服，逛完衣服逛鞋子。
　　不仅如此，唐哲在以为自己终于要解脱了的时候，走出商场的李沫转头又钻进了一家精品店。
　　不好的预感。
　　“哎，你说这个色好看还是这个好看。”
　　果不其然，例行询问开始了。
　　李沫逛到口红柜台的时候，冷不伶仃地调了两个颜色画在自己手腕上询问唐哲哪个好看。
　　没想到他有一天也会遇到这种事儿。
　　“小弟眼拙，这不是一个色吗………”
　　“嗯？这哪是一个色？你再仔细看看？”
　　李沫皱了皱眉，但唐哲还是能从她控制不住的嘴角看出这人正在尽力憋笑。
　　“焯！就算天王老子来了这也是一个色！别说我了，你能分得清吗？这是哪个色号？那又是哪个色号？给我讲讲啊？”
　　“急了，你急了。”
　　终于还是没忍住，笑爆了好吧。
　　“算了，不逗你了，其实我也不怎么分得清。”
　　虽然王女士有叫她学过，但她学艺不精，并没有去研究这种东西，在这方面她的眼光还是跟男生差不多，看到两个相近的色号也分不清。
　　所以干脆懒得纠结那么多，要买也是看自己喜欢，差不多就行。
　　不过现在暂时还不用。
　　放下口红，李沫转身离开化妆品柜台，唐哲以为终于结束了，逛完这个她应该就消停了吧。
　　终于可以歇会儿了。
　　“我再去那边看看，我刚刚进来的时候发现那边有几个很可爱的包包。”
　　“…………好。”
　　是他格局小了。
　　下次出来陪她逛街，干脆………
　　干脆他也带个小折叠凳好了。



第27章 27.妹门儿！
　　等这个人逛完街，已经算挺晚了，超常发挥超常发挥。
　　李沫其实自己都不知道原来自己可以这么能逛，太顶了，而且反应过来的时候也就顶多jio走得有点儿酸，并没有说多累。
　　可能是开心吧，唐哲就惨了，那种身心俱疲的感觉她可太清楚了。
　　“累吗？”
　　但她就是打算装傻，抱着甜蜜蜜家的柠檬水问道旁边某个已经失去灵魂的家伙。
　　“不累，不累。”
　　唐哲整个人现在是处于有些呆滞地状态，是个没有感情的回答机器。
　　“这样啊，那太好了，下次我们再出来逛一下吧？哎哎哎？你咋了？”
　　李沫这句话一出来，正在很正常地喝李沫并排走着的唐哲突然两腿一软差点儿当场跪地上，这种情况她以前好像有过，就是突然没有力气，估计是被惊了一下之类的………哦。
　　这人可能是怕了和她出来逛该了。
　　“哎呀，累了就直接说嘛………我又不会不让你歇，难道我在你心里就是这么蛇蝎心肠的女人吗？”
　　他这一下也有点儿把李沫吓到了，正好两人路过一片居民小区旁边的小运动场，李沫干脆就实意唐哲先随便挑个长椅坐着休息会儿。
　　不然她害怕这人走路上走一半翘辫子了。
　　还说走回去，得了吧，也只能待会儿打车回去了。
　　“不是，你不是什么蛇蝎心肠。”
　　坐下后整个人瞬间就涌起了一股松软感，唐哲也有了精神回复李沫刚才的问题：“顶多就是调皮了一点儿，可爱。”
　　其实这个调皮，在有些时候和最毒妇人心没什么区别了，唯一的区别就是后者带着恶意，李沫只是小小地开玩笑。
　　但杀伤力足够大，比如刚才。
　　这两天就这一次已经算是极限了，要是明天或者后天再来这么一次，他可能会被榨干。
　　没想到啊没想到，没想到这个丫头也有做榨汁机的天分，自己怕是以后得多注意注意补补身子了（
　　“你的表情可不是这么说的。”
　　不过他回答的虽然没有什么问题，但满脸死鱼的气息还是让李沫看出来这人说话只说了一半。
　　陪女生逛街多累她可比唐哲清楚多了，而且今天也没逛多久，两个多小时，仨小时不到，她每次陪柳诗诗她们出去可都是一个下午或者一个晚上久直接消失了。
　　她这强度不算太高，但显然唐哲并没有习惯。
　　哎………
　　看看这孩子，都累坏了。
　　“那个，抱歉，其实我也没有必要逛这么久的，稍微有点儿得意忘形了。”
　　道个歉，说白了她一开始本来就是因为唐哲那一副小看她的样子赌气才决定多逛一会儿的，后面上头了没注意唐哲的情况确实是有点儿超乎预料。
　　她是开心了，但是男盆友也快挂了，明明是约会，这样搞得像是她找了个黑奴。
　　“说啥呢，你开心了我就开心，我就是没怎么出来这么逛过有点儿不习惯，多陪你几次就好了。”
　　“没有必要勉强啊，咱这是约会又不是坐牢，你累了就说就好了。”
　　白了这人一眼，他有点太大男子主义了。
　　“倒也是。”
　　不过这一次想通得倒是挺快的。
　　虽然李沫并不知道唐哲下次真打算被个包，里边儿装个小折凳。
　　“哥们儿！小心！”
　　突然，从前边儿篮球场上传来了一声大喊，唐哲反应迅速，立马伸手，“磅”地一声巨响，将飞来的篮球挡在了前面。
　　“怎么回事哥们儿？”
　　“不好意思不好意思。”
　　投球过来的好像是个高中生的样子，看唐哲长得这么壮还皱着眉头不悦道，过来后也是立马道歉。
　　“哎呀，这种事情也正常，算了算了。”
　　李沫以前好歹也经常跟几个哥们儿打球，生病前几天还因为抢场子打过架，这种事情也是偶尔会发生的，她还是蛮理解的。
　　其实唐哲也知道这种事情很正常，他只是生气要不是自己及时挡住这球就打到李沫了。
　　“小心点儿。”
　　“好嘞好嘞。”
　　小男生一边道歉一边接过球回到场上继续跟几个朋友有一下没一下地投着篮。
　　“哎，你要不要去打？他们仨人好像也打不起来。”
　　看着场上三个就一直偷懒的三个男生，看上去挺无聊的，李沫碰了碰唐哲的胳膊，问他要不要去打一会儿。
　　“可以？”
　　“可以啊，怎么不可以，我是什么母老虎吗你怎么这都要问。”
　　其实李沫本来没想到这人会真想打，就是这人的反应怎么这么让人火大？
　　“你看，你又凶我。”
　　“去你的！要去就去，快滚。”
　　“好嘞。”
　　唐哲一个闪身躲过李沫的攻击，然后走到场上，问那仨小伙子要不要打，可能是真的挺无聊的，看到有人一起也是立马就答应，通过转球分了组以后，很快就占好位置准备发球了。
　　不过跟唐哲分到一组的那个小子好像技术挺一般的。
　　首先站位就很一般，球到唐哲手上在他突破的时候也没有挡拆的动作，就很死心眼的把自己看的人盯着。
　　不过好歹唐哲是个老手了，身体素质比这几个人高中生好了不少，而且技术也到位，就算带了个挂件也能得分。
　　不过对面组的那个之前不小心把球丢过来的人也是个练家子，和他同组的人一看也是经常打的，唐哲一个人毕竟也没有办法对抗两个人，分数也是超过对面。
　　“唐哲你行不行啊，真菜。”
　　比起看唐哲那表现过许多次的技术，李沫更喜欢看他吃瘪的搞笑样子，唐哲分数被对方压着她甚至开始嘲讽拱火。
　　“臭丫头，你行你上？”
　　“我才不嘞，出一身汗，而且你们人都够了。”
　　李沫一脸嫌弃，反正就是我行，但我不上。
　　“哎呀妈，累死了，我先歇会儿。”
　　不过，她刚嚣张完，跟唐哲一组的男生在对方隔着他的一个中投得分后就歇菜了，可能是真的累了，也有可能是被虐了半天心态崩了，说完就下场坐在了篮框柱子下边儿。
　　“你太不行了也，一点儿都不持久。”
　　这其实也没打多久，还没过瘾呢，他那几个朋友立马就开始嘲讽。
　　但没办法，也只能暂停。
　　不过，唐哲这就找到机会了。
　　“来吧，缺人了。”
　　唐哲带着嘲讽地笑容对着李沫敲了敲下巴。
　　“去你的！我不会打！”
　　“得了吧你，我知道你会，装什么呢，赶紧上来打爆我！”
　　“我怎么打啊！”
　　这个臭小子！真打算叫她上去找虐啊！一点儿都不知道怜香惜玉。
　　“想整我？没门儿！”



第28章 28.让她装到了
　　“小姐姐会打球吗？挺厉害的啊，看不出来。”
　　“我根本没打过！不会！”
　　“就是！她老厉害了！”
　　小兄弟随口一问，这俩人几乎同一时间就回答了问题，但回答的答案却是截然不同。
　　不过这样的情况，男生还是更愿意相信李沫说的话。
　　长得这么………娇小，还有这细胳膊细腿的，怎么看都不像是会打的样子。
　　可能是她男朋友是在唬她呢，就是想欺负欺负她吧，是有这种相处模式的情侣。
　　不过，既然到了他这儿，那肯定是看热闹为大，反正他们再怎么说也是情侣，又不会真的打。
　　“这样啊。”
　　所以，他表面上直接选择了无视李沫的会打，装作相信了唐哲的鬼话：“那没事儿啊，会打不会打都一样，反正大家打着玩儿呗，等这个废物休息好了就行。”
　　一脸挺遗憾的样子：“刚热身呢才，我们几个。”
　　回去你就死定了。
　　李沫用眼神瞪了唐哲一眼。
　　基本宣告了他的死亡。
　　“好嘛………说好的随便玩儿玩儿啊，我可经不起你们这几个大老爷们儿的磕磕碰碰。”
　　无奈上场去凑个人头，心里想着她以前要是没有打过球就好了。
　　确实刚打了几下就有人不打了就蛮闹挺的，她上来凑个人头发发球传传球啥的让唐哲自个儿去努力就好了。
　　她今天穿的鞋子和裙装也不适合做这种事儿。
　　“放心小姐姐，你发就是了。”
　　接过球，李沫走到三分线外准备发球，站在她面前做样子防一下的男生看她满脸警惕，无奈地甩甩手，示意她随便发，自己也不拦着。
　　那这不是就省事儿多了。
　　李沫松了一口气，随手将球扔向了唐哲的方向。
　　这人早就在篮筐下边儿跟另一个人激情击剑试图一波得分了，见到李沫打算发球过来，也是高举起了手。
　　“啪！”
　　但是很可惜。
　　某个菜鸡缺乏锻炼，力气不够大，直接一球糊在了挡在他面前的那人身上。
　　“谢谢姐姐！”
　　此人十分感激地道谢一声，接过球一个转身就出了线，再一个精准三分投中。
　　“好耶！”
　　这一句是李沫叫的。
　　看到唐哲满脸便秘的样子，她心里感觉就出了一口恶气。
　　“算了我来发球。”
　　“我不。”
　　“…………”
　　唐哲心里寻思着她接球的话至少别人不会像防他那样防着，说不定还能让她得分，她自己也开心，多好啊。
　　但是这丫头就想摸鱼，就搁这儿犟着，唐哲也没有办法，只能加强身体对抗的强度硬接她那软绵绵的传球。
　　可是就算这样他一个人也很难过两个会打的啊！他只是打得多技术好那么一丢丢，又不是真正的绝活哥！
　　“沫沫，接一下球好不好我的宝。”
　　被两个兄贵包围在中间，唐哲进也不是退也不是，是能求着在外边儿逛该的李沫接接球。
　　虽然说是打着玩儿，但是……好歹做做样子？
　　自家女朋友又可爱还会打球，多炫酷啊，但现在她绝对就指望着自己被痛苦折磨被两个兄贵围着被动击剑。
　　“好嘛！传过来。”
　　看他那么难受，李沫也看上去也松了松口，举起手示意传球过来。
　　“好嘞！”
　　然后唐哲就一个长传过去。
　　“嗖——”
　　李沫只感觉有一阵风从自己头顶上划过去了。
　　“你轻点儿啊！我穿这鞋子怎么跳啊！”
　　球飞的老远，都跑到后边儿半场去了。
　　“自己捡！”
　　“我罪孽深重。”
　　草率了。
　　怪不得大家都说直男谈恋爱很难发现一些细致的东西。
　　他这才反应过来李沫穿的小皮靴是带低跟的，这样确实不太适合运动。
　　………他是傻比。
　　女孩子出来约会肯定会打扮的漂漂亮亮的，出又跑又跳出一身汗，还会把妆弄花。
　　“宝，不想打的话就算了吧，我错了，不该忽悠你上来。”
　　认识到错误唐哲认错的速度到也挺快，去把球捡回来了以后，也是觉得算了，而且满脸真诚：“累了的话要不咱回去？”
　　虽然挺对不住这几个哥们儿，但肯定还是女朋友更重要点。
　　“去你的，把我忽悠上来打两下又泡，折磨我呢？”
　　李沫一把把球拿过来。
　　脸上气鼓鼓但心里倒也没再生气：“我打球，进去。”
　　“累了就算了。”
　　“进去！”
　　“好的。”
　　这丫头好凶………
　　虽然奶凶奶凶的没有什么杀伤力，但不排除被她咬死的可能性，唐哲不敢怠慢，老老实实进了场。
　　看到李沫这么凶，愣是让场上两外两个男生没敢吱声儿。
　　一如既往的没啥力道的发球，不过唐哲已经找到经验了，一发力挤到前面接到了球，打算转身直接在篮下投球，可是这一次是换了个人防他，这小子的弹跳力意外的不错，唐哲刚出手就被他一巴掌拍了下去。
　　“哦↑↓”
　　毕竟唐哲个子和臂展都要胜过他，这盖帽可不容易，大家一起起哄倒也正常。
　　寄！
　　也只有唐哲略有不爽，自家女朋友还在这里呢，这么流畅的一波竟然被盖了，怪丢人的。
　　不过这球应该出界了吧，盖帽的力道挺大的，磅的一声听着就吓人，也没有人选择去救球，都打算下一把了。
　　“都愣着干嘛啊？”
　　但他们谁也没想到这球竟然被全场逛该的李沫在出界前给截胡了。
　　不过就算她一本正经地得到了球权打算往里面突破，但对面康哥男生依旧没有对此引起足够的重视，之前她的表现就像一个全场摸鱼的僵尸，完全不像是有威胁的。
　　但是这丫头运起球来倒挺专业的，不会的女孩子运球要不就会把球拍的很高过腰，要不就是运球式拍法，看上去又像是会打的。
　　但毕竟是女生，另一个男生见她要进来，意思意思一下上前防守，但是隔得并不近，李沫也不客气，借着自身女生对方不会太过严防死守而且还放松警惕的情况下一个花里胡哨的两下胯下球晃开对面，接着一波快攻，转身突破篮下的另一个人跃起托球进球得分。
　　一个字，丝滑。
　　“牛哇。”
　　两个高中生都麻了，这人隐藏得好深，让她装到了！
　　“不愧是我的宝。”
　　唐哲也是立马过去夸奖，但是头还没摸几下，李沫就瘫在了他的怀里。
　　“怎么了？？”
　　立马紧张起来，一边扶着她一边俯下身子去检查，怕她把脚扭了。
　　“我好累………”
　　谁知道李沫只是软趴趴地来了这么一句，随后彻底放松全让唐哲拖住他。
　　“…………”
　　乌鸡鲅鱼。
　　“你这是缺乏锻炼！以后每天早上跟我起来跑步！”
　　“我不要！”



第29章 29.满足感（
　　确实完全没有想到这人已经在不知不觉间废到就这么跑了一下就累得要死要活的了。
　　已经完全坏掉力！
　　而且用这鞋跑步确实也泰勉强人了，早知道就不该装那一手，现在jio巨难受。
　　照理来说是很难像穿运动鞋那样跑步的，她就硬跑，可以说是背时。
　　“你想打就继续吧，我是不行了，加油，我相信你能一打二。”
　　“你就拱火吧你………”
　　唐哲无语，现在叫这货回家的话，她很可能会撒娇，说不定得让他背回去，不如再打一会儿。
　　机会难得，反正她也没有反对。
　　“快起来了，人家小姐姐都比你打的好，还不嫌丢人呢！多练练。”
　　看这情况似乎是害怕唐哲想要带女朋友回去导致他们又没得玩儿了，身后的男生跑到还坐在篮筐下边儿摸鱼的懒狗对着就是两脚，硬生生地给他踹起来了，满脸不情愿地上了场。
　　“只要不太晚，快去吧。”
　　已经挺晚了吧………
　　顶多再打一个小时，他的宝回家还要洗澡，女孩子吹头发挺麻烦的，李沫现在已经算是中长发了，吹起来肯定没有男生那么容易干，而且她现在睡觉还有换睡衣的习惯，再把衣服换了，外出的衣服洗了，最后一些细细碎碎的小事情处理完，躺到床上，再玩会儿手机。
　　怕是凌晨了就。
　　再打半小时就走！
　　算了！不打了！
　　熬夜对皮肤多不好啊，自家宝贝这白白嫩嫩的皮肤他还没摸够呢。
　　“滚啊！你好没品，怎么有人在发球前突然不打了啊，滚回去！”
　　“我错了………”
　　又被骂了。
　　屈于李沫的“威严”，唐哲只能“不情不愿”地多大了半小时。
　　提醒他们时间很晚的是球场的灯光，这灯一关再想打也得各回各家，这才让他成功带着李沫回去。
　　时间比预计中的要超出了不少，在球场打的这几轮不在计划里，却相当于多了个看电影的时间出来。
　　“回去乖乖洗个澡就睡觉，不要玩手机了。”
　　本来说送到小区门口就分开，但看到小区里黑漆漆的，一是觉得李沫这胆小猪会害怕，而是怕小区里这么黑也会有坏人，所以把她送到了楼下才开始嘱咐她。
　　“不玩手机怎么睡得着？”
　　但是这丫头为什么总是在他嘱咐的时候这小嘴就变得很欠呢？
　　“不看手机可能睡不着，但你看了手机一定睡不着。”
　　所以唐哲决定给这个心里一点儿哔数都没有的臭丫头一点儿教训，双手捏住她都小脸蛋就开始各种拉扯揉捏：“李沫小姐，你也不想自己过不了几天就会在这风华正茂的年纪变成黄脸婆吧？”
　　“我咬日李！”
　　过分，越来越过分了！这人这次好用力，要不是李沫一张嘴对着唐哲其中一只手腕酒咬了过去，她的脸就要被捏成猪腰子！
　　就算不是那样现在她的脸肯定也已经红了。
　　“不闹了，没开玩笑，回去赶紧睡觉，明天懒觉还是不要睡太久了，听说不吃早饭的话反而会更容易胖。”
　　“要泥寡！我回去了！拜拜！”
　　对着唐哲地小腿踢了一下，李沫转身进了楼道，唐哲还挺贴心地跺了下脚帮她打开声控灯。
　　“栓q！”
　　“这是你应该谢的！记住！早点睡！”
　　李沫没回他，想必是已经无语了。
　　不过唐哲也没有泄气，他从一开始心里就有哔数，李沫这就是一个妥妥的猫系女友，还是一只野猫，傲娇中带点儿攻击性蛮正常（
　　不如说从结果来看今天晚上的约会很成功，除了最后那一场篮球是计划之外的以外。
　　李沫应该很开心吧，看她逛街的时候那小脸都笑成一朵花了。
　　还好在之前找了柳诗诗看过他的约会计划了，不然就他原来那些东西，估计两个人得一起无聊死。
　　当然，这也是有代价的。
　　柳诗诗说如果效果不错的话，唐哲总得给点儿报酬。
　　就比如请她吃顿火锅，不过现在还没有什么机会，登有时间了叫他带上李沫，他们一起在外面搓一顿，唐哲请客就完事儿了。
　　可恶，唯独不想欠柳诗诗的人情，但确实没办法。
　　打球打得有点儿饿，回去的路上顺便在外面的超市买了一瓶水和学校超市没有的老鸡汤味儿方便面塞背包里，最后在门口保安亭门口地晚归报备表上填入班里某个跟他不对付的家伙的名字，他也顺利地回到了学校。
　　有点儿损，但其实学校也不看这玩意儿，无所谓。
　　哦，说起来他忘记个事儿。
　　刚开始打球那会儿柳诗诗就给他发消息问情况了，不过他当时没回，刚刚想到这事儿，才突然反应过来这消息还是得回。
　　“他应该还挺开心的，别的不说，至少差点儿把我逛死。”
　　不知道怎么形容，所以就这么回吧。
　　“那不是挺好？欠我一顿饭别忘了蛤。”
　　得，估计被这人把这事儿放备忘录了，唐哲满脸无奈：“彳亍，你看着安排吧，我溜了，累死了快。”
　　他等躺到床上估计是光速入睡吧。
　　约会开心是开心，可这也太tm累了。
　　希望李沫明天不要连下午的课抖睡过了才是。
　　……………
　　……………
　　“哈———”
　　事实也确实有可能会变成那样。
　　虽然嘴上说得那么凶，但真的等她回了家，困意一下子就上来了。
　　本来想着干脆先不洗澡，明早起来洗也一样。
　　但很显然她做不到明天早起，而且………
　　而且大冷天，就算把外套脱了穿的爷蛮厚的，再篮球场上呆了那么一会儿，其实是真的流了汗，虽然她只跑了一会儿………
　　不洗澡的话她从心理上无法接受。
　　小时候，特别是初中的时候她就是一哥典型的熊孩子，再私人空间方面不注意这些，每次都把枕头床单睡得很黄，所以这种习惯从高中就养好了。
　　这么看来确实蛮不像男生的。
　　“哈———”
　　又是一个哈欠，打算赶紧进去冲个澡，可偏偏消息在这个时候又来了，还是柳诗诗。
　　“怎么样？开心吗今天。”
　　之前跟她说过今天会约会，但是………
　　“你是不是给他当过参谋了？”
　　唐哲的手机在打球的时候就放在衣服上，亮起时她自然是看到了柳诗诗发给唐哲的消息，从那个时候就猜到了。
　　“哎呀，被猜到了？”
　　“你给他发消息地时候我看到了，这种事情就不能等明天再问。”
　　李沫眼睛都有点儿睁不开了，但脸上却是一副笑容：
　　“他那样确实不像是会定约会计划的认，后来还不是被打乱了。”
　　指打球。
　　“不过，他肯愿意为了约会而去计划，对我来说就已经够了。”
　　“憋杀狗了。”
　　哎………
　　屏幕另一头地柳诗诗，则是无奈地一笑。
　　这个小丫头，会不会有点太容易满足了？



第30章 30.好凶啊他！
　　李沫，再起不能。
　　大下午的，唐哲看到这个人披头散发地出来上课，就暗道不妙，想必是刚睡醒。
　　头也没洗，一看就知道事随便抹了把脸漱了个口就出来的。
　　不爱卫生！
　　“别睡了，喂，上课了。”
　　“啊………好困哦………”
　　上正课也不可能不听，但李沫确实很没有精神，被叫起来的时候整个人都是木的，很显然完全没有醒过来，一半的意识还在沉睡中。
　　为啥会困成这样？
　　就算她不听话回去收拾完躺床上过了一哥小时才睡觉，也不至于困成这样。
　　“昨天晚上你是不是熬夜了？”
　　那么也只有这么一个可能性了。
　　“我没有啊。”
　　不大听的清楚，但还是能理解到。
　　“我昨晚很困很困的，躺床上就睡了，结果半夜三点钟起来上了个厕所就没有睡着了，失眠了。”
　　“啊？”
　　失眠可是个大问题哦。
　　这家伙是不是因为平时太累了所以失眠了？
　　“是不是太累了？”   
　　“我都是已经失眠好几天了，只是一直没有说而已。”
　　李沫跟个活死人一样趴在桌子上有气无力地回答着。
　　可是唐哲见她前段时间白天挺精神的，倒不像是会失眠的样子，她也一直没说过。
　　“前两天不是挺精神的吗？我都没有看出来。”
　　有点儿心疼地摸了摸她的脑袋，把凌乱的头发整理了一下，前两天就算是真的失眠也没有显露出来的黑眼圈今天也出现了。
　　可能是前段时间没有怎么运动过，下了课还有时间回去睡瞌睡，但是昨天晚上太累了，逛了那么久，还跑了一下。
　　“早知道昨天就不逛那么久了………穿那破鞋回去脚疼得不行，我就不适合穿带跟的鞋………啊………不行了，睡会儿。”
　　强行让自己打起精神，但是一句话都还没有说完就放弃了，直接砸在桌子上继续睡觉。
　　“哎………”
　　之前一直没有什么大状况，但要是一直这样下去的话迟早每天都是这个鸟样。
　　这让唐哲有一点头疼，想着还是带李沫去看一下。 
　　当场就在上课的时候用手机挂了号，下课也不管李沫剧烈的反抗，愣是连哄带骗把她硬拖了过去。
　　“就是个失眠至于专门来医院嘛……”
　　李沫觉得有点儿小题大做了，她倒是觉得时间是一年很正常的事情，实在不行就请两天假在家里好好休息一下就能休养好的事情，但唐哲偏偏一定要让她去医院看。
　　“别以为失眠是一件小事，而且你连续失眠这么多天，正常人就算失眠也只是偶尔的事情，一定要去看，有什么问题及时治………不知道会不会是精神上出了什么问题。”
　　“你才不是正常人！你才精神有问题！”
　　“我就是普通举个例！你自己要对号入座的！”
　　不过，就算顶着一双黑眼圈，整个人都没有什么精神，但踹她的时候还是挺有力气的。
　　这也是件好事，至少没有疲惫到踹他的力气都没了。
　　“我还想回去写东西呢………今天大中午才醒，还一个字都没动………”
　　“都生病了还在意这么多干什么，你说你有全勤奖拿不到实在不行我补给你。”
　　唐哲难得强硬，这丫头典型的赚钱都不顾身体了，真的是一下没有看住她就要把自己的身体搞坏。
　　屈于他的淫威，李沫也只能无奈被架着去看了病，在科室门口坐着排队等叫号的时候，唐哲还看着这丫头把手机亮度调到最低，手指飞速在屏幕上面一直点个不停。
　　最后实在忍不住了，强势拿过李沫的手机，放进自己的兜里，按住她想要抢东西的手，凶巴巴道：“不许写了，休息，困的话睡会儿叫号了我叫你。”
　　太凶了，太凶了这个男人，李沫有点儿害怕这家伙真的会一口把自己给吞掉。
　　平时她可以任性耍泼，唐哲不会在意，但现在他真的生气了，李沫这只欺软怕硬的野猫也只能底下她那高傲的头颅老老实实地听话。
　　“这才对嘛，休息一下，别一天把自己搞那么累。”
　　李沫靠在他身上乖乖睡觉，唐哲才放下心来，可能真的是太累了，刚靠下没多久就睡着了，医院人很多，唐哲能挂到今天当天的号都已经是奇迹了，不过也正好能让这丫头多眯一会儿，等了约摸有个小一个小时，才叫到他们的号，唐哲这才把李沫叫醒，进去看病。
　　医生是一个看上去很严肃的阿姨。
　　李沫看着她就蛮紧张，愣是强行让自己精神打起来，认真回答医生的问题。
　　一开始就是一些最基础的问题，就是问生活规不规律啊饮食啊，学习工作啊，平时多久休息一类。
　　得出的结论则是：
　　“妹妹啊，你这生活有点儿太乱了啊。”
　　看病呢，李沫也只能老实回答，说完别说医生了，唐哲听着眉头都快皱一起了。
　　这丫头平时看着老老实实的，结果啊，没想到生活规律这么乱。
　　除了上课和跟他以及黄子音出门以外，全部都是在家里床上度过的，下午没课在家里困了就睡，半夜就醒，而且正食虽然没都在点上吃的，但早饭不一定每天都在吃，而且能做什么吃什么，最近为了减肥肉都没怎么吃，吃得还不怎么饱。
　　睡眠更不规律。
　　“臭丫头，一下没叮嘱你就瞎造。”
　　看李沫精神状态这么差，唐哲不仅心疼，而且感觉也愧对了李沫家人对他的信任，让她对自己的身体这么不在意。
　　看来必须得尽快完成对李沫的心里建设了，也要找机会向学校申请校外住宿，陪着李沫她才会老实。
　　“对不起………但是写文太累了嘛………”
　　唐哲十分重视这一次的情况，就算李沫认错态度良好，而且甚至还有卖萌的嫌疑，他依旧没有着这家伙的道，而是更加严肃地向她下规矩：“卧不是反对你写文，只要是你想做的事情我都支持，但也不能因此不在意其他事情了，比如你.的.健.康。”
　　“所以………”
　　“所以，今晚回去你立马制定一个每天的写文计划，不能让那个事情占用你的任何需要休息的时间。”
　　“哪有那么容易啊！”
　　那万一卡文了不是就完了！



第31章 31.新需求
　　今天只能用用存稿了。
　　就如同唐哲所说，必须要好好休息才行，而且他好凶，自己都不敢更新，生怕唐哲通过某些方式找到了自己写的书，然后盯着看自己有没有更新甚至爆肝。
　　为此李沫还特意提前给他看了自己还有几章存稿，她这两天一定好好休息，更新也用自己的存稿。
　　呜呜呜，明明这是留着下个月上架的时候用的………
　　后面等状态好起来了还要补，这不就是属于拆东墙补西墙嘛………
　　全勤几百块虽然很香，但唐哲不知道的是，她若是精神状态不好，还是会根据情况调整请假的，不想断更是因为上架的前一个月必须拿全勤。
　　这能怎么办嘛，没有办法嘛，好不容易有机会了。
　　这两天整得心情都不大好，过了好几天，配合着吃些药，失眠的状况才好转过来。
　　今天应该可以偷偷双更了吧。
　　不过，说起来，自己这本书还没有人设和插图啥的。
　　插图不强求，主要要想先要一个人设，毕竟是自己心目中最帅的男主角和最美的女主角，光用文字写出来始终感觉没有直接上图来得细节。
　　纠结了良久以后，她决定问问之前加入的作者群里边儿的带手子，他们的人设都是怎么来的。
　　“铁子们，你们人设怎么找到人画的啊？”
　　应该都是找一些画师画的吧。
　　好赖也是在这些网文作者堆里混了这么久了，一些常识还是知道。
　　“？”
　　“人设？什么人设？”
　　“扑街仔不配人设，xs，一个月稿费还不够定金。”
　　结果率先冒出来的是一群不知道是装咸还是真扑街的人疯狂冒泡吐槽。
　　不是………
　　虽然扑街什么的，该同情同情，该感同身受感同身受，也不可能歧视什么的。
　　但是李沫就是火大啊！这群人，她很认真地想要问，他们出来闹什么嘛！
　　“可以自己画。”
　　“对，都是自家宝贝，找画师的话肯定都想找好的，但是贵的。”
　　“上次找了个画的挺符合我胃口的画师，几大千。”
　　“然后？”
　　“然后找了个只要几百的，总之就是很抽象，给你们看成品。”
　　“【图片】”
　　“……………”
　　李沫的眼皮不受控制地跳了跳。
　　怎么说呢………毕竟别人也是拿这个党吃饭的家伙的，说画得臭那倒是不至于。
　　就是在各个方面都和那些成绩特别好的小说里的人设稿差距太大了，可以说是两个次元。
　　那个群友说得很对，特别是李沫这种第一本，而且是从以前就很想写的一本，里面的角色一个个她都当成宝贝一样，正牌角色不说，剧情npc她一个都没有写死，这么久了，换其他人怕是已经剧情杀好几个了。
　　哎，还有就是她太温柔了。
　　嗯。
　　以前可绝对不会说这种话的，可现在早习惯了，还是有男朋友的人，她可会狠狠地吹自己。
　　她可真是一个温柔文静贤淑可爱的小婊贝。
　　………e。
　　算了，还是有点儿羞耻。
　　老脸一红，甩掉这些奇怪的想法，李沫继续把注意力放回到群里。
　　都建议有能力的话自己画。
　　可现在问题来了。
　　她没有能力。
　　也不认识会画画的朋友，她那个看上去似乎无所不能的男朋友也不会画画。
　　柳诗诗。
　　不会，废物一个。
　　高中的时候张婉婷无聊在纸上画过画，还挺好看的，但毕竟是用纸笔画，而且画风偏文艺写实，跟她写的文不搭。
　　黄子音………
　　这个家伙跟柳诗诗半斤八两，也是废物一个，跟柳诗诗的差别就是对方比她聪明，但她要比对方………腐烂。
　　腐女一个，怕不是只会看。
　　就算会画，李沫也会担心这人画着画着就变成了两个帅哥的缠绵画面了，她有点儿接受不能。
　　要不还是找找社团里的那些带手子？
　　他们社团在漫展上面画的那些本子，至少从画风上面还蛮让李沫觉得满意的，很方面，而且在一个社团，说不定还能嚷黄子音这个家伙帮忙去讲讲价啥的。
　　如果可以的话免费最好？
　　虽然不大可能就是了………
　　好！就这么决定了！
　　想到办法的李沫当即退出群聊转而调进了社团群，找那几个会画画的老铁的头像打算先问问。
　　然而就在这个时候，她又想起了一件很重要的事情。
　　那是不是就代表，她在写文，还是写那种比较中二的文的事情要被别人知道？
　　虽然在动漫社里面似乎还听普遍的，但这种普遍换在她身上就太………
　　都不大熟，不能保证自己提醒了对方就不会说，而且应该还要把自己形容人设那几段发给对方了解………
　　焯，越想越怂了这。
　　手指停在了一个眼熟的人的头像上方，在经过了长时间的纠结以后，李沫最终还是放弃了。
　　果然还是只有找画师画了吗。
　　这东西并不是特别必要，很多作品都没有人设图，但李沫就总感觉少了些什么，很想很想要。
　　不知道这算不算是一种冲动消费欲。
　　重新进入扑街作者群，大家的话题已经转移了，但李沫往上划了划聊天记录，发现有个带手子给她发了一个群，据说是约稿的群。
　　“好心人，谢谢您。”
　　虽然不认识这位大哥，但还是专门回复了一句，随后点进去，申请加入了群聊。
　　还没进过这种群，想想还有点小激动。
　　基本上抱着淘宝的心情进群的，心想会不会找到那种人很好，画得也很可爱，价钱也不高的美少女画师，约稿的同时还能贴贴，爽死了。 
　　唐哲？
　　跟男人亲密只是因为荷尔蒙，和可爱的美少女贴贴才是一个正常人应该有的欲望。
　　当然，哪天要是唐哲也变成美少女了那更好，又能贴贴又能谈恋爱，多好啊。
　　期待，总之就是特别期待。
　　然而………
　　过了好久，她的入群申请还没有审核通过，盯着手机看了半天，一直没有新群出现在主页。
　　这………这不对吧？
　　为什么不让她进群啊？？
　　说起来，李沫的头像是最近刚改的，为了恶心唐哲，改了个猥琐肥宅大叔的一张大脸。
　　她八成是被当成一个骚扰犯了。



第32章 32.失眠姐妹（
　　找不到………
　　一直到第二天都没有能够进群，所以李沫都打算想要放弃了。
　　要不，叫唐哲去学学画画，然后再帮自己画两张怎么样？
　　一个危险的想法在她的脑内形成，并且不断膨胀。
　　“那个………你们平时就只是在展子上卖本子赚钱吗？”
　　但是，趁着今天正在社团活动，李沫顺口问了问偶尔会因为黄子音地存在而有个别交流的画师兄弟。
　　“啊？不至于，平时接稿子接的多一点，怎么了？你也想当画师吗？”
　　李沫平时在这哥们儿面前表现的样子还挺内向的，说她会画画的话倒是很有可能。
　　当然这个认知是建立在他基于李沫跟他一样是个死宅的基础上，可李沫顶多是不喜欢出门，很可惜她并不会会画画。
　　不仅不会，还画的很丑，要不然她早自己画了。
　　“啊，不是，我………”
　　完了，忘记找理由了，就想着顺便问一下，然后想着说不定他们会不会自己在家里闲着没事儿画画然后发布到哪里去，要是有她倒是可以去康康。
　　“我就是那啥，看你们平时一直在忙，来社团还抱着这个板子，想着会不会事情很多。”
　　漏洞百出！
　　“哦哦。”
　　然而这个人却没有发现！
　　好嘛………
　　虽然是自己搭话的，但是在别人工作的时候去打扰他被这种漫不经心地对待只能说自己的活该………
　　“我还以为沫沫什么时候对画画有什么兴趣了呢。”
　　李沫还沉浸在难得一次主动找不熟的人搭话就 变成这样的挫败感中，黄子音就凑过来拱火。
　　“没兴趣，我更在意你叫我来做什么？我还要回去弄饭呢，你想饿死吗？”
　　“哎——”
　　不耐烦地把这张突然出现在自己视野中的大脸给扒拉开，再不快点唐哲就没有饭吃了，最近都活动特别多，班里好多同学的第二课堂分都飞涨，就这么多的活动，学生会肯定更忙，下学期开学，一换届，唐哲在后面两年能不能在一群“舔狗”中间找到活路在学生会混出头立马就能知道了。
　　但毕竟在学生会混出头不管是对在校时还是对毕业时好处都有很多，都努力这么久了，好不容易有机会就争取一下，没有坏处。
　　所以就算那里有一个心怀不轨的坏女人，李沫也没有阻止唐哲去学生会工作。
　　啧，想起这事儿，心里就莫名来火，那个讨厌的女人。
　　“我最近搞到一笔钱，可以支撑一段时间，偶尔在外面吃也没事嘛，我请你们吃，就先陪我一下下。”
　　黄子音并没有太在意李沫身上的危险气息，脸被扒拉开后又一个熊抱扑了过来。
　　不过今天的熊抱似乎没有以前猛了？
　　“哼哧哼哧，沫沫换新的沐浴露了？好香啊这个味道。”
　　“如果你今天还想活着离开这个地方，就把你这两个洞离老子远点。”
　　李沫毫无感情地发出威胁，并且补充：“吃外面的哪儿有自己做好吃实惠？鬼知道外面那些小吃摊后厨干不干净，你赶紧，两三下弄完我还来得及回去炒俩小菜。”
　　“哦，好嘛………”
　　黄子音满脸委屈地去讲台跟堆在那里的那群人继续讨论些什么事情，李沫这个进来都是被迫进来的人对社团的事情自然是一点儿都不在意，比起这些她更愿意在安静的地方写东西。
　　找了个最后面的位置坐下，埋头拿出手机打算工作。
　　一缕头发从头上飘了下去。
　　说起来………
　　不只是失眠，前两天洗头的时候都有点儿掉毛，最近虽然好了很多但还是存在那种情况，李沫现在才反应过来，会不会以后秃顶了？
　　找画师给自己画人设以前，还是先去买点儿护发品好了………
　　不知道黄子音好了没有，叫她陪自己去超市看看，推荐一下吧，毕竟是女孩子。
　　一个字也没动，计划就改变了，起身往讲台走，黄子音似乎并没有意识到李沫正在接近，而且还很为难地样子，跟那几个社团的同学抱歉：
　　“我最近真的没空，小长假有个活动，所以这一段时间都很忙，真的没办法空时间出来………实在不好意思………”
　　“那这一环节就没有办法了啊………哎，你说李沫………”
　　“嗯？什么？我也不行，不要打我的注意。”
　　那个社长又开始打李沫的主意了。
　　还好李沫正好走过来听到她在叫自己，当时就觉得绝对没好事，立马加入话题打断了她的话。
　　要是让她说出来了这些人就会开始考虑，然后一个个甚至是一起对她软磨硬泡，讨厌一堆人围着的自己最后也肯定会妥协，所以直接把她的想法扼杀在摇篮里才是最好的选择。
　　“不要这么急着拒绝啊！”
　　社长破防了好吧。
　　一直都觉得超级可惜，社团好不容易进来了这么一个质量这么高的小妹儿，结果是个小自闭，上次那次简单的cos装本来想让她把自信打出来的，结果好像适得其反，反而让她更抗拒这种事情了。
　　虽然已经知道了她是陪黄子音来的，但是兴趣就是培养的嘛。
　　啊………
　　也有那种………不管怎样都提不起兴趣的人，也没有办法………
　　“哎………这次又不需要cosplay什么的，就守守摊位，负责介绍一下社团之类的………轻松还有分拿多好啊………”
　　试图勾引李沫的注意。
　　就算不cos，就李沫的颜值依旧能够hold住场面。
　　清明节小长假之前有个活动，据说是上面领导来要看看学校学生课余活动，学校安排了社团展示，他们这种大社团肯定是要算在内的。
　　“不要！”
　　结果她说了工作内容李沫好像反应更大了：“我那天………要和男朋友约会来着，抱歉啦社长，没办法。”
　　“男………”
　　这丫头有男朋友了？？
　　上学期期末不都还没有？什么时候？？
　　“不好意思啦………我把我的负责的那些东西做好就交给你，沫沫确实是要和男朋友约会。”
　　这时黄子音出来帮忙打了打圆场，有她证明李沫的话可信度也就高了。
　　“她待会儿还要去接男朋友一起去吃午饭，我先陪她回去收拾一下。”
　　说罢便拉着李沫逃也似的离开了教室。
　　“hxd………你总算是做了件好事。”
　　“你这夸得我咋就一点儿都不开心？………哈………”
　　黄子音打了个大哈欠：“待会儿能借一下沙发吗，有点儿困。”
　　“行………”
　　果然，这人的精神状态也不太对劲。
　　“你昨晚也失眠了？”
　　仔细一看黑眼圈都挂上了。
　　“啊？”
　　黄子音被问得一愣：“没有，我昨晚………”
　　“昨晚？”
　　“我昨晚看电视剧，看了个通宵。”
　　“…………这样啊，尽量别熬夜。”
　　李沫微微皱了皱眉头。
　　她不信。
　　是说谎的味道。



第33章 33.睡颜
　　“我倒要看看你俩最近是要干什么，一个失眠刚好，另一个黑眼圈就挂上了。” 
　　果不其然的是黄子音的状态在中午吃饭的时候也遭到了唐哲的批判。
　　他又不是黄子音的男朋友，李沫熬夜失眠他会去管，但黄子音熬夜他也只能批判或者给建议，听不听是她自己的事儿。
　　这对姐妹失眠在他眼里看来就是一个要钱不要命一个要玩不要命。
　　“这………确实没有办法，沫沫，我先眯会儿行不。”
　　“眯你的撒，要不睡我床上好了。”
　　黄子音好歹是个正统富二代，虽然现在银行卡什么的都被冻了，李沫也不知道她家是做什么的，但一些从小养成的好习惯依旧在身上，最明显的就是这人的个人卫生绝对不会出现问题，再加上关系好，李沫自然也不会嫌弃她。
　　“真的吗？我爱死你了宝。”
　　主人都发话了，黄子音自然也不会跟他客气，沙发硬邦邦的，不影响睡觉，但影响起来以后的身子骨，黄子音直接就跑到李沫床上趴下了。
　　不好意思，刚才的说法作废。
　　这个家伙就是个沙口。
　　哪有人直接趴床上的啊？？
　　“喂！你丫——”
　　慌慌张张地跟进去，顺便顺了一根晾衣杆，随后唐哲就听见了“啪”的一声，连带着黄子音的惨叫和李沫气急败坏的怒吼：“给老娘卸妆！cnm！鞋！”
　　这个黄子音也真的是一点儿都不让人省心，跟李沫一样。
　　不过唐哲倒也乐意看到李沫这么精神，也懒得去管，等李沫撒完气自己就出来了。
　　这不。
　　“气死我了，这个蠢货。”
　　随手拿晾衣杆放回水池边上，李沫喘着气坐在沙发上，没两秒，就装作身子骨没力气噗地一下躺在了唐哲的腿上。
　　“哎，沫沫。”
　　唐哲一边帮她捋着凌乱的头发，一边温柔地问：“清明假期有没有什么计划？要不要我带你出去旅游一圈？”
　　“就三天假期………不如咱五一再去也行。”
　　两个人出去旅游很棒，李沫也想找个安静又漂亮的景点，意境特别好。
　　换成大学以前她还特别向往去其他大城市玩儿玩儿看看，但现在她更向往山间田野，海阔天空，可能这也是越长越大心性上的变化吧。
　　但三天确实是太少了，这学期的课程压力还是蛮大的，三天假期她更想在家里休息，睡几天懒觉，然后赶赶存稿的进度。
　　机会难得，平时课程蛮多很难攒特别多的稿子。
　　“这样啊，到也确实。”
　　经她这么一说，唐哲也是觉得有点儿短了，时间。
　　“你不是说最近学生会的事情很多，清明假期也有个外出活动吗？也可以去刷刷任务量？虽然我更建议你趁那三天好好休息一下，跟室友出去上个网什么的。”
　　再怎么说也是个男孩子，自从他们开始交往以后，这学期到现在一直腻在一起，唐哲也很久没有跟谭杰他们几个去外边儿开过黑了，好歹是室友，关系也不能太疏远了。
　　那几个家伙虽然不太靠谱，但都是好人，而且够仗义，可以深交的类型，大学要相处四年呢，感情还是要联络到位的。
　　“之前他们问过我来着。”
　　唐哲回忆了一下，据说是全市不少高校都会举办的大活动，要出校门来着，参加的学生需要跟学校队伍一起出去。
　　“但是我当时拒绝了，原本想着带你出去玩儿玩儿来着。”
　　“三天确实也玩儿不了什么………算了吧，休息一两天，然后咱出去逛逛街都可以。”
　　李沫换了个方向，呢喃，好像带着一丝困意，只是黄子音这头死猪现在在她的床上，而且下午还有课，没法睡。
　　“那天是要去什么会馆去，还挺大的，要不要一起？你可以在里面逛一下，我完事了就不跟着他们回学校，直接带你去吃好吃的？”
　　什么馊主意………
　　她一个人也不想去逛。
　　“不如我时间差不多了就去，然后卡着你结束一起算了，就跟上次你来找我一样。”
　　指李沫上次社团活动去漫展那次。
　　“也可以。”
　　说到这，又想起了上次李沫的cos装，可爱死了。
　　“那好，到时候知道时间和地方再说吧………”
　　可能是躺太久了，唐哲大腿上的肌肉虽然有些硬，但热乎乎的，让她的困意越来越足了，原本想着躺一会儿就起来了。
　　但这人的大腿突然拽住了她的头不让她起来！
　　“没事，睡吧。”
　　唐哲抬手把后面的靠枕拿过来，让李沫起来下先垫在了下面，因为被靠得有点热，所以李沫的体验感更好了，微微点了点头，很快就睡过去了。
　　说起来，这丫头这个屋子里还没有靠枕什么的来着。
　　过年他们俩交往后，有一次他去叫李沫，发现这丫头整个人都扒拉在他上次给他吊的那个大玩偶上边儿，本人也说很喜欢。
　　再给她买一个好了。
　　这么想着，趁着李沫睡着，他便拿起手机开始搜这边有没有专门卖玩偶的那种店。
　　但事实证明，没有。
　　现在确实………蛮少的，专门卖玩偶的店。
　　但是在商业区广场那个方向找到有一家专门经营吊娃娃机的店，看照片里边儿满满的全是吊娃娃机，什么娃娃都有。
　　下次约会带她去那里玩好了，再去吊一个，她喜欢什么就吊什么比自己一个人去买好。
　　而且距离之后要去的那个会馆也不远。
　　嗯。
　　很突然，这么简单地就定了下次去约会要玩的一个地方。
　　放下手机，注意力不知不觉地又回到了再自己大腿上呼呼大睡的丫头身上。
　　身子随着呼吸缓缓起伏，俊俏的脸上带着一丝微笑，小嘴微张，不知道会不会流哈喇子。
　　就算唐哲已经看了她很多次睡颜，视线依旧被牢牢地吸引住无法移开。
　　就这样不知不觉地看了很久很久，直到里边儿的黄子音都起床，揉着乱发提醒他们睡过了，马上就要上课了，唐哲这才缓过神来。
　　不过，就算很急，谁又忍心粗鲁地把这个丫头弄醒？唐哲更不用说了。
　　将手伸到李沫那肉嘟嘟的脸颊上，探出两根手指捏住，轻轻发力。
　　再用一副哄小孩子的语气，温柔地唤着：
　　“起床了，我的小懒猪。”



第34章 34.准备
　　但其实要不是唐哲和之前社长又打算忽悠她参加活动，李沫都没有反应过来现在清明节有个小长假。
　　三天，对大学生来说可有可无，也就比平时双休多一天，热衷于学习的人依旧很忙，摸鱼在也依旧轻松。. 
　　像李沫这种在学习时间十分认真，但在非学习时间绝对不会去摸书的类型，放假这三天除了跟唐哲出门那一天，她已经决定了全在家里度过了。
　　最近一边看电视一边码字已经成为一种习惯了，如果不放个视频或者音乐，码起字来纯纯坐牢。
　　而时间也转眼来到了这一天。
　　李沫早早地起来做了早饭吃，刚吃完就收到了唐哲的消息，说是已经集合准备出发了，还把目的地的定位发给了李沫看。
　　这个地方有点小远啊。
　　还说离下午约会的地方不远，只能说是在一个方向，得多坐半个小时的地铁过去才行。
　　要不她还是直接去广场等算了，还能在家多躺半小时。
　　………算了。
　　说好去找他就去吧，尽管始终有点脱裤子放屁的嫌疑，可是………
　　一想到那个女人可能看到唐哲去了也会跟着去的可能性，她就放不下心，害怕自家男友被骚扰。
　　tm越想越觉得心烦，手里也不知不觉发出了这么一则：
　　“那个女生在吗？”
　　“？”
　　唐哲第一时间好像没有反应过来。
　　但随即就想到，能让李沫这么醋意浓重也只有一个人：
　　“她在，不过至少现在在车上我离得老远了，放心嘛，我不可能接近除你以外的女生。”
　　“不是怕你，我是怕她………”
　　“…………”
　　说实话，作为李沫男朋友，让她在这方面没有安全感，唐哲很是愧疚。
　　果然，还是得………
　　“那我下午大概一点出门。”
　　最后，还是很顺利地交接了时间，一点出门，快两点的时候就能到，唐哲也大概是两点过就OK，他们学生会并不需要待太久，也就党委宣传部那一波人需要待到下午四五点。
　　时间还早，早饭已经吃完，李沫原本打算回到床上再睡一会儿，九点的样子起来看看视频码码字什么的。
　　但躺在床上就是睡不着，要不是现在是大早上的，她还以为自己失眠的毛病又犯了。
　　无奈之下干脆直接起来写东西，顺便看了眼评论，发现有好评，心情也好了不少，配合着手机放着的视频，那码字速度，两个小时今天的量就已经全部搞定了。
　　九点过。
　　太快了太快了。
　　设置好自动更新，然后呢？这不早不晚的时间，工作完成了，觉也睡不着，不可能写作业吧？而且这也没有作业可写啊，又不是高中。
　　这波属实是她草率了，以前怎么不觉得放假在家时间是这么难熬的东西？
　　最后干脆自暴自弃，躺在床上刷起了短视频，这纯纯就是虚度光阴的事，一个上午只需要不停地刷，转眼间就能过去。
　　不过说起来………
　　刷着刷着，她突然想起个事儿。
　　今天好像还是社团展示的日子？
　　寻思着要不去瞅一眼啥的，反正无聊。
　　噫———
　　还是算了。
　　去了就回不来了，那找黄子音聊………哦她说今天有事情来着，还是不要去打扰了。
　　啊！
　　啊对。
　　再往前想想，自己说过要找个画师帮忙画人设的事儿还没解决呢。
　　忍就是这样，在想一件事情的时候莫名其妙就会联想到很多事情，至少李沫自己也经常因为这个规律记起一些不小心被遗忘的事情。
　　之前加的那个约稿群李沫到现在还没有进去，申请了有几次了，头像也是换过了，估计是已经不让人进了吧现在，要不就是得有人拉。
　　不过无所谓，那一天她得知可以去一些专门有画师展示作品然后约稿的网站，甚至还有专门约稿的app，在唐哲身上睡了一觉以后给忘了。
　　稍微百度了一下，李沫找到个约稿平台，进去瞅了一眼，发现功能还真挺齐全的，有约稿人自带价提要求等画师来接，也可以直接看画师主页的作品主动去找他们约。
　　但缺点就是对她这种人来说，这里太专业了。
　　虽然主页上能翻到的几位画师展示出来的作品质量都超高，随便翻出来一副都能让她眼前一亮，但这个价格也自然………
　　“我的人设都是四位数哦。”
　　人家是这么告诉她的。
　　四位数…………
　　李沫每个月基础生活费才一千五………
　　虽然写书赚了些钱，但也不能冲动，她第一次约稿不太懂行情，对方这开口就是四位数，她有钱也不能直接去当冤大头，万一别人坑她咋办？
　　是吧。
　　“那………我先考虑一下吧，麻烦了。”
　　“OK。”
　　不过看来对方也不缺她这一单的样子。
　　人家一单四位数，就算一张算一千一个月画个四五张一个月都有盈余了。
　　哎………
　　但是对李沫来说还是有点儿难以接受这个价格，群友们果然没有忽悠她。
　　“嘀嘀嘀嘀！嘀嘀嘀嘀！嘀嘀嘀嘀！”
　　啊。
　　该弄午饭了。
　　毕竟是要出门，为了不让自己迟到………好吧其实就是想早点去避免唐哲被坏女人缠住，特意设了闹钟，赶紧把午饭弄好，两点过去唐哲也还赶得上吃午饭。
　　哦还得给唐哲说一声，给他带了饭，别去吃外面的那些不卫生的馆子。
　　不过话说回来，今天黄子音在忙什么呢，老早给她发了个消息现在都还没回。
　　“叮咚～”
　　结果刚把手机放下，手机就又响了，还是QQ，有点儿不耐烦地拿起来看了一眼，是再次很久没有怎么聊过的公会群有人在艾特她，但不打开的话，这个被改得抽象无比的群昵称她也分不清楚是谁。
　　“琳琳！别肥宅了！走！去漫展了！”
　　“………没空，约会。”
　　茶杯子。
　　这个蠢货前两天在社团不知道说，今天要去了才艾特她干嘛？
　　“今天不跟社团的人去，咱群里的几个哥们儿面基你都不来？萌新呢？”
　　“你知道上次之后我对漫展这种地方有多抵触吗？怪谁就不用我多说了吧。”
　　李沫黑着脸：“还有，我就是和萌新去约会，你自个儿去吧，再见。”
　　就算天王老子来了她今天也要去约会，谁都别想拦老子。



第35章 35.尴尬
　　“萌新今天放假都不陪你出去约会，找他干嘛呀？不如来找我们玩。”
　　即便都在地铁站了，群里这群老不正经的还在试图忽悠李沫跟他们一起去。
　　看的火大，跟他们争论了半天发现屁用没有，最后决定，直接不理。
　　让他们自嗨去好了，她要先继续看看画………
　　“嘀——嘀——嘀——”
　　“卧槽。”
　　但是地铁突然传来的警示声，才让她反应过来地铁其实早就到了，她一直玩手机没发现，赶忙从休息座上起来背着包往地铁里冲。
　　还好，在地铁们关上的前一秒进来了。
　　但是………
　　“…………要不要这么倒霉。”
　　背包的其中一边调整带被地铁的门夹住了，而且夹住的位置还是在中间那一段，并不是用力一扯就能扯出来的，她费力地用手拔了半天，顶多只能往外边儿扯出一小段，要整个扯出来简直是痴人说梦。
　　没办法，只好等下一站开门了………
　　反正她上车的站是比较前面的几站，最后一节车厢还没有什么人，虽然有位置不坐在别人看来可能比较蠢，但她也只能装作靠在门上玩手机啥事儿没有的样子。
　　可恶………
　　要不是那群混账，事情根本不会发展成这样。
　　这短短的一站路对她来说简直是折磨，两分钟搞得跟两年一样，好不容易下一站到了，可语音播报里的声音却又将她打下了深渊：
　　“请从右门下车。”
　　她这是左门。
　　“下一站，xx，列车将开启右侧车门。”
　　为什么偏偏到她上车这一站是左门，其他都是右门啊！
　　她这是还得搁这儿站多久？晚点儿位置都没了，车程有半小时呢！
　　完了，而且人上来得越多，她暴露自己情况的可能性就越大，虽然都是一些这辈子都可能只有一面之缘的陌生人，但是………
　　还是不影响她社死啊！
　　说不定还有人偷偷拍照，然后发到他们的微信或者QQ群里，接一句：“大家快看有个傻帽包被夹着搁这儿站一路了，xs。”
　　啊啊啊——
　　最重要的是玩意一直到她要换乘的站一直都是右门打开她不就完了吗！
　　很少出门，更少坐地铁，她并不清楚这辆地铁的开门顺序，吓死了快要。
　　“卧槽？这不是琳琳吗？”
　　“………”
　　李沫现在的情况很是艰难，而生活最喜欢的就是在你最艰难的时候，给你补上一刀。
　　比如现在，茶杯子这货就慢悠悠地从外边儿进来了，并且一眼就看到了她。
　　李沫是从小区后门不远处的地铁站坐车，而茶杯子应该是聪男生宿舍那边的学校后门附近地铁站上的车，所以两人上车点相隔了一站。
　　后者也刚好能在李沫最尴尬地时候上车，并一看发现端倪。
　　“你不是要去跟萌新约会吗？咋在这儿？”
　　“我去找他肯定要坐地铁啊，你干嘛？能不能老老实实坐那边儿去？你看啥？”
　　这个混蛋玩意儿一边问问题还一直试图往她身后看，李沫被结界困住无法移动十分被动，只能左右移动遮挡对方视线。
　　“你这是………被夹住了？”
　　“你特么的才是被夹住了，没有，你看错了，快爬快爬。”
　　这人简直就是一坨移动的狗屎，在哪儿遇到他都能被恶心到，李沫满脸嫌弃地挥手赶他，但很显然收效甚微。
　　“那你倒是动一下啊，这位置这么多，你站着干嘛？”
　　“我锻炼身体不行啊！你能不能爬啊，烦死了！”
　　“行行行，多大点儿事儿啊真的是。”
　　实在是有些难蚌，要是再招惹下去怕是会被踹，更严重点儿更可能被她叫上萌新一起揍他。
　　他这细胳膊细腿的小肥宅要是遇到这种事情铁定不能活着走了。
　　随便找了个位置坐在李沫对面的一排位置上，坐那里看了李沫半天，过了一两站，都不是她那边开门，前一会儿还能稳如老狗一直看手机，但是时间久了，这人渐渐就有点儿不行了。
　　估计是站久了jio难受，而且只能靠在门上，心里有点儿害怕这门在她没反应过来的时候打开，想靠又不敢靠，更何况背上还背着那包。
　　左右两边更不用说了，她那包老小一块儿，带子自然也长不到哪儿去，左右根本碰不到边儿。
　　至于拉环………
　　笑死，比门两边都好远的地方怎么可能摸得到？说拉在头顶上的栏杆………
　　“噗………”
　　不得不说，这丫头的个子实在是有点儿不到位，拉是能拉到，但是得先小小地蹦一下，然后踮起脚，小手只有一半勾在上边儿，勉强拉住。
　　“哎，到底要不要我帮你忙？”
　　看她这样确实是有点儿太费力了，他实在是有点儿蚌埠住了，没忍住还是问了一嘴。
　　“不要！”
　　“别嘴硬了姐姐，您手都在抖了，我又没笑你，又不会给别人说，几下帮你拽出来几下坐下不好吗？”
　　茶杯子看着着急，而可能确实也因为这么站着太累了，被对方两三句话给说服了，犹豫了一会儿才点了点头。
　　“轻点儿！”
　　“你特么，不用力拽得出来个毛！”
　　虽然是个肥宅，但茶杯子好歹也是个男生，一咬牙愣是给这带子给拽出来了。
　　“………下次闲着没事儿憋搁这儿无聊把一些莫名其妙的玩意儿夹带子上边儿。”
　　怪不得一个带子都能卡的那么死，有个不知道是干嘛的夹子夹在带子上边儿。
　　“我忘了。”
　　好像是因为无聊才夹在上边儿的。
　　但是这么一拽给拽烂了，也没用了，待会儿只能扔了。
　　点点头稍微表示了一下感谢，找了个位置坐下后，李沫立马就迫不及待地打开了和唐哲的聊天框：
　　“我今天倒霉死了，怕是触水逆了。”
　　“嘀咚。”
　　刚发过去对方立马就回复了：“怎么了？”
　　“来了再跟你讲。”
　　李沫看了看总算是解脱了放在一边儿的包：“我在地铁上了，大概四十多分钟到，给你带了午饭，不要忙着在外边儿那些餐馆里吃，不卫生。”
　　“我就等你的爱心午饭呢。”
　　很巧的是，唐哲现在正跟队伍在会馆附近卖食物地地方。
　　“唐哲，吃这个吗？”
　　高琳茜拿着一根羊肉串想着递给唐哲。
　　“不了。”
　　他歉笑着拒绝：“我女朋友待会儿会给我带饭。”
　　ps.让我看看谁520有空看小说



第36章 36.优雅，温柔
　　“哎，你不是说你去找萌新吗？”
　　半小时后，茶杯子依旧满脸无奈地看着李沫。
　　“嗯。”
　　这次是李沫坐着她站着，要问为什么，因为这俩人转车了，但还是在一个车上。
　　他抢位置还没抢过李沫。
　　“问题是………”
　　讲真，李沫要是不说，他还真以为李沫是去漫展的。
　　因为这个方向是刚好偏离大多数人周末或者假期会去的路线的，现在这辆车也坐了这么久了，快到另一个方向的城郊了，也没见李沫下车。
　　说那啥一点，现在车上已经是随处可见的，穿着那种“奇怪衣服”，也就是cos服的人了，基本都是去漫展的，还有两站就到了。
　　“有人叫我我都不去，怎么可能一个人往漫展泡？我虽然不爱出门单还是有现充活动的，sb二次元。”
　　“你人生攻击！”
　　茶杯子被李沫一句话整破防了，顿时悲愤万分地指着李沫：“可以不爱！但请别伤害！” 
　　“哎………”
　　开玩笑而已，倒不是不爱，不如说如果还是男生的话她可能现在嗐偶尔会看点儿动漫，但就因为这一意外把她整个人都打散架了，自然爷很久没有想到那种事，等再接触已经没兴趣了。
　　好歹她也是有过中二期的人！
　　………好吧。
　　不如说她可是到现在还在写一些中二的玩意儿发到网上给别看的人。
　　一想到这儿耳根子都开始红了，太羞耻了，哪怕是想想都太羞耻了，不想了不想了。
　　“比起这种事，我觉得你更应该想想待会儿面基都时候你会不会被嫌弃，出个门仪容仪表都不知道处理好，邋里邋遢的。”
　　“你是我妈吗？？”
　　茶杯子进行了一个槽的吐。
　　但还是拿着手机用那微不足道的反光看了看自己的形象。
　　没啥问题啊。
　　头也洗了脸也洗了，衣服也刻意挑了自己觉得还蛮帅的衣服，咋就邋遢了？
　　虽然是二刺猿聚会，但毕竟已经是成年人了，心态肯定是和初高中的小孩儿们不大一样，就算是，也想做队伍里显得最现充的二刺猿（
　　都这么努力了还被这个女人说邋遢，草，女人真tm麻烦。
　　心里默默的佩服了一番唐哲。
　　之后两站路两人便没有再说话，要说为什么是最后两站路，是因为两人就算是下车的时候都一样，都在一站。
　　啊，已经习惯了。
　　他多少是相信了李沫是去找男朋友的现在比起怀疑李沫的动机，他更怀疑萌新是去了漫展叫李沫去找他。
　　看吧，现在就算是李沫，脸上都露出了一幅疑惑的神情。
　　车上的那些人，包括茶杯子在内全部在这一站下了，周围全是去参加漫展的人，她自己都在无端联想，唐哲所谓的跟着学校的人来这里不会就是来这里逛漫展的吧？
　　不行，这种事情还是得问一问，太怪了。
　　想着就立马打通了唐哲的电话。
　　“喂沫沫，你到了吗？”
　　立马接通，而且还没有等李沫开口，对方就先开口了。
　　“嗯我到了，你………”
　　“你在哪儿？我去找你？”
　　“你们事情做完了吗？”
　　“没呢。”
　　唐哲因为是戴着耳机，所以还可以顺便拍一张照片发给李沫。
　　确实是在一个展览馆里面，画面里还有很多带着工作牌的学生，还有李沫眼熟的一个老师，这才放下心来。
　　确实没有在逛漫展。
　　那么答案只有一个了。
　　“我说，你们这个展览是不是跟一个漫展在一个地方办？”
　　“卧槽！是啊，有好多漂亮小………小日子过得不错的动漫的cos你知道不？一出来一片。”
　　“………那你先把你那边弄完吧，我这边在外面等等你，我带的保温饭盒不怕凉。”
　　也懒得进去等。
　　“我来找你吧，也没有什么………”
　　“来都来了你不把任务弄完不太好，我没事，还可以逛逛外面的漫展，不用担心我。”
　　对方一直这样她都有点儿觉得自己在拖后腿了。
　　不过好像确实是漫展和他去的那个展览会都在一个会展中心办，只是场馆不在一个。
　　“好吧，我很快就出来。”
　　“慢慢弄，嗯，好，我等你………隔着电话亲什么亲？肉麻，挂了。”
　　茶杯子就搁后边儿看着这货一边打电话一边虐狗。
　　但是对方打电话的内容他都听到了，于是在李沫打完电话之后就问了问：“他还有事儿？要不你要等他的话可以先跟群友面个基呗。”
　　“我不是很想面基说实话。”
　　但李沫皱着眉头想要拒绝，跟刚才的小媳妇模样完全不搭边。
　　而且她本人其实也是那种现实和游戏分的很清楚的那种类型，在网上的游戏好友，群友什么的说白了也都是网上的关系，也很少聊现实中的事情，也就上学期因为茶杯子恰好跟她一个学校甚至是一个社团，所以现实中的事情聊的次数多了点儿。
　　面基就更不用说了。
　　大家都是死肥宅面什么面？又不是什么帅哥美女。
　　呃………
　　不过他们玩儿的毕竟是传统意义上的网游，女生可能多一点。
　　但他们公会里似乎没有多少妹子。
　　顶多大家开玩笑说谁谁谁是萝莉罢了。
　　“算了，不去，我就在外面逛逛就好了。”
　　走出地铁站，李沫果然还是不想去面基。
　　算了。
　　“好吧，那没办法。”
　　茶杯子也不强求，这种事情看个人，他就喜欢面基，万一捡到宝了，就比如像李沫这种，虽然大家因为ID的原因一直叫她琳琳，但平时她说话的风格还有比较火爆的嘴臭性子一直以为她其实是个男的，结果还真是个妹子。
　　还是个跟网上表现出来的虚假形象完全不搭边的可爱妹妹。
　　“啥？？那个死丫头有空出来玩儿没空回我消息？？草？我特么——”
　　恰巧，李沫好像看到了谁给她发了个消息，一副十分生气地样子发了一条语音。
　　“…………”
　　好吧。
　　俗话说人不可貌相，就算李沫长相是那种可爱温柔的类型，甚至还蛮怕生的，但对熟人的这性格………
　　确实还是太火爆了。
　　打了个冷颤，再次佩服了一把萌新。
　　“琳琳，那我就先走了，你注意安全。”
　　“嗯，好，拜拜。”
　　头也不抬的三连，茶杯子灰溜溜地跑了。
　　而李沫，则是皱着俏眉，退出聊天软件，拨通了黄子音的电话。
　　这丫头，亏她还很替她着想地问今天早饭晚饭要不要准备她那一份，还提醒她今天好像有漫展怎么不去玩，结果，早就跑过来了。
　　“怎么了阿沫？”
　　隔了很久才接，她那边很吵，并且没有发觉现在情况的不对。
　　“没有什么。”
　　李沫冷笑一声：“我只是怕你走丢了，这不是一直没回消息吗，打个电话确认你失踪没。”



第37章 37.你还我感动！
　　“什么失踪了没啊？我这不还活得好好的。”
　　电话那头的黄子音倒是一点儿都不像她所说的那样淡定。
　　语气之中有一种难以掩饰的心慌。
　　一听就是在隐瞒着些什么。
　　“那你在哪儿呢？咋那么吵？”
　　李沫倒也不急着去戳穿她，而是假装听到电话那头传来的声音十分嘈杂感到十分疑惑的样子，“随口”问了句。
　　“呃——啊………”
　　“我本来说今天有漫展问你去不去玩儿的。”
　　“啊？漫展，啊………我今天说了有事情的嘛，所以就不去了，没有时间嘛没有办法，哈哈哈哈………”
　　果不其然，这货慌了，能够明显地听出来十分慌了，掩都掩饰不住那种！
　　“哦，这样啊。”
　　难得调戏一次别人的李沫，嘴角也是一样的压都压不住：“阿哲说他就在漫展那个会馆旁边的会馆参加一个展览会，我来早了，他还没结束。”
　　这人的意思难道是——
　　不好的预感瞬间窜上黄子音的背脊，那一股凉意，让她当时就有了逃跑的想法。
　　“我正好碰到咱社团的人了，跟他一起进去逛一逛，你有没有什么想看的或者想要的？我帮你带？”
　　果然如此！
　　完蛋球！完蛋球！
　　“不用了！沫沫你就好好玩吧，我这边还有好多事情晚上也不用管我你根唐哲两个人在外边儿吃点儿好的就行哈晚点再联系拜拜！”
　　黄子音当时就站起身，然后开始收拾面前桌上的东西。
　　“哎？这么早就收摊了吗小姐姐？”
　　没错，这人正在摆摊，在漫展里。
　　背着社团和李沫偷偷出来赚外快。
　　“啊对，我这种个人的本子其实也不怎么好卖，想着还是收拾收拾，完了还能在里面逛逛嘛，哈哈哈哈………”
　　其实就销售量来说，黄子音这边已经算很不错了。
　　毕竟是卖本子。
　　自己画的本子，还有一些其他的………额………拜托家里某些人帮忙进地一些小物件，包括印书也是一样，总的来说今天还算是赚了。
　　本来这种事其实也没有什么不好说的，但问题就出在，她画的这bl本子本来就带点儿擦边球，为了过审核可是煞费了苦心，还特意今天才把原本应该是书里地内容但为了过审而分离出来的《DLC》一份一份地放在书里当番外。
　　所以！
　　事情本身没有什么，但是要是被李沫发现自己画的东西里边儿那么的———对于一般人就是那么怪的东西，她肯定也会觉得自己是个怪人的！
　　而且李沫好像本身不太喜欢这种类型的东西，严重一点儿或许会………不再跟她打交道了！
　　太严重了太严重了。
　　更更还有，李沫不是那种大嘴巴的人，但她还说碰到了社团的人，要是遇到了，李沫就算再觉得奇怪也不会把这事儿说出去，但社团的人不一定啊！
　　而且李沫那个性格，就算是遇到社团的人也不会去主动组队的，除非是本来就认识的，那么答案就只有一个了。
　　那个本来就和她玩一款网游的男的。
　　那家伙就是一个行走的扩音机啊！！
　　“啊啊啊啊………”
　　不行，东西太多了，这都弄了好久了还得收拾半天，要是那丫头真来了就寄了。
　　刚在外面买的三明治还只啃了一半，只有扔了没时间吃了，心疼死了。
　　又是十多分钟过去总算是快搞定了，行李箱都快塞爆了，本来要卖到散场的，现在还有几本塞不进去。
　　“我还以为你是来玩的，没想到是来赚外快的。”
　　谁知，就在着最关键的时候，她最不想在现在听到的声音从旁边传来，李沫一个人提着一个小包站在边上：“可让我好找啊。”
　　“啊啊啊———”
　　哦买嘎——
　　无了，这把无了。
　　“我说你最近怎么突然又变回富婆了，说起来就算没有漫展你也可以卖这些东西？都是实体书诶。”
　　李沫并没有第一时间批斗此人的偷摸行为，而是好奇地上前，拿起一本黄子音还没有来得及塞进行李箱的本子，随意地翻开看了两眼。
　　之前也说过，这人在书里面夹了一本小的“dlc”。
　　所以李沫随手的一翻，刚好就把这一页给翻到了。
　　“果然是bl书………这是啥？”
　　“哎！别——”
　　黄子音当即就想要阻止。
　　但是很显然晚了。
　　“卧槽，这………”
　　依旧是随意翻开到中间，不出意外，绝对是两个主角缠绵的画面。
　　纵然是李沫，也不仅老脸一红。
　　很正常吧！这玩意儿但凡是正常男生还是正常女生都很难接受的吧？
　　而且不得不说这人口味真重，直接就是如此激烈且奇怪的………体位。
　　“你………”
　　顿时有点儿不知道该说什么，黄子音看到李沫的脸以肉眼可见的速度宾虹，随后木讷地把册子放回去，然后合上书，放在了桌子上。
　　然后用同样无语的表情看着她，嘴唇动了半天，最后还不容易才挤出来了几个字。
　　“牛批。”
　　“别夸啊！你再夸我会哭的！”
　　完了，自己在李沫心里的形象绝对崩塌了。
　　“你在这里卖这些玩意儿都不怕被抓进局子里吃国家饭吗………”
　　很早之前了，她是在手机上看过哪里哪里的漫展卖有颜色的书籍导致被查封的消息。
　　“就这一次………画都画了不卖亏死了，我都是过了审核今天来现场放进去的。”
　　反正都被发现了，黄子音干脆一屁股坐在了行李箱上，满脸写着怀疑人生。
　　“你是在这儿卡bug呢………”
　　而且前两天这人精神不振敢情是在赶稿子吧？
　　深有体会，能够共鸣，太惨了。
　　看了眼这本子十分正常的封面，再想了想里面的内容。
　　再看了眼坐在里边儿萎靡不振的黄子音，李沫更加坚信了不能以貌取人这句话。
　　“你这么早就收摊了干嘛？还有这么长时间不多卖一点你过两天又得哭穷。”
　　拿起那本书，那里边儿的小册子拿出来再放回去：“不过我建议里边儿这玩意儿你别放进去了，被人查到我可能以后只能探监的时候见到你了。”
　　“我………我错了。”
　　接过对方递来的小册子，黄子音眼泪花花的。
　　没想到李沫竟然没有笑她。
　　因为自己这个兴趣，以前就被朋友嫌弃过了，看其实真的没什么，但是画确实………
　　“不用躲我，我马上就要去找唐哲了，要不要我帮你摆？”
　　“我自己摆就好了，一会儿耽误你们约会了。”
　　“………你把你那鼻涕擦一擦，眼睛也是，矫情什么呢。”
　　无语，但还是进去帮黄子音一起把匆忙塞进箱子的东西往外摆。
　　不过话说回来………
　　越看越觉得这丫头的画风其实还挺好看的，画风也没得说。
　　“呜呜呜阿沫你可真是我最好的………”
　　“对了，如果不想让你这个小癖好被我说出去的话………”
　　黄子音话音未落，李沫就先开口了，吓得她抬头就看到了李沫那张小恶魔的嘴脸。
　　“帮我画两幅画呗？报酬就是我守口如瓶。”
　　“………”
　　你还我感动！



第38章 38.奇奇怪怪
　　嗯哼，这下问题就解决了。
　　说句老实话，黄子音的画风真挺好看的，如果这种画风画出来的是妹子的话，完全就没有一点问题了。
　　就可惜在她是用来画bl本子了，而且怎么说呢？
　　“哎，你是真的看过男的那种………呃………人体？这么裸露的都能画？”
　　现在唯一就是，看着看着越来越觉得黄子音可能比她想象中的还要污。
　　没看过怎么会画的？
　　“你这么问我会害羞的啊姐姐………”
　　就算她们两个人之间聊这种话题倒也不是不能接受，毕竟都是成年人，单周围有其他人存在的话，说这种话题对她的脸皮还是有一点儿挑战性。
　　看李沫自己都是红着脸在问，容易害羞还去问，真的是。
　　但确实没有办法啊，太好奇了。
　　不如说，李沫刚才翻到的那两页巨火爆的内容，她一眼就看到不可名状的物体，但又觉得那里有点儿不对。
　　自家那货已经跟她说再见几年了，但印象还是有，浅忆一下，终于知道哪里不对了。
　　不好说。
　　反正就是不对头，所以才问黄子音是不是真的看过。
　　“我看过别的本子，真的当然没看过啦，我还没有饥渴到那种程度。”
　　好在尽管蛮害羞地，但黄子音还是回答了一下。
　　现在她可不敢惹李沫，这个人就是一个典型披着羊皮的狼，腹黑程度有些超乎了她的预料，平时软趴趴，偶尔凶巴巴，找到机会就给你啃光光，而且还容易记仇，现在自己有把柄在她手上，一定要小心再小心。
　　“我不信你长这么大一次真的那种色色的视频都没看过，现在谁没看过啊。”
　　不知道是哪儿来的自信心，虽然脸通红，但是李沫说话她就是很奇怪的底气很足。
　　而且她都看过，着黄子音口味比她都还重，怎么可能没看过？
　　“我真没看过………真的，天地良心。”
　　黄子音感觉自己头快炸了：“我就看过本子，真人地真没看过，求求了别说了。”
　　…………
　　这人。
　　这人好奇怪，为什么在bl方面这么老司机，其他方面偏偏就这么………清纯啊？
　　好怪啊………
　　“好………好吧。”
　　从黄子音身上看到了被唐哲调戏到还不了嘴的自己，李沫终于决定放过她了。
　　“晚上真的不用管你？那我和阿哲约会就在外边儿吃咯。”
　　“嗯嗯嗯，我卖到五点半回去明天还要继续摆，不用管我你们玩你们的。”
　　“行吧。”
　　看了眼时间，快到和唐哲说好的时间了，出去等他。
　　“那我先走了，加油。”
　　“嗯嗯嗯。”
　　黄子音强撑笑容送走李沫，在对方离开自己视野后，终于松了口气，瘫在了桌子上。
　　“哈………”
　　这小祖宗，终于走了。
　　虽然没有因为自己都兴趣对她产生成见还是一如既往这确实让她很感动，但这家伙时不时会露出的一些表情总让她背后一凉。
　　瞧她刚才调戏人的那一副样子，红着脸自己都很害羞，但嘴角就是压不下去，那种痛并快乐着的感觉她还很享受的样子，妈呀，太吓人了。
　　迟早得变病娇这人。
　　……………
　　……………
　　“阿嚏！”
　　冷不伶仃地打了个喷嚏，李沫心想绝对是黄子音那货搁后边儿念她，之后再慢慢跟她算账。
　　毕竟她在画那种瑟瑟的小本本卖这种事儿还是有点儿出乎预料的，当时想找她说些啥都给忘了。
　　还损失了五十块票钱，虽然是茶杯子帮忙买的预售票有一个人恰巧来不成给她用了，但想想钱还是得给的。
　　往前边走到下一个开着的场馆门口，拿出手机给唐哲发了个消息，问他什么时候出来。
　　对方说马上，她也没事儿干，干脆就在这外面往里边儿看了看。
　　该说不愧是正规的展览会，不管是秩序还是气氛都要比旁边吵哄哄的漫展好多了，从外面能看到，应该是一个文创展览，她看不懂，视线扫了一圈没有看到什么感兴趣的，干脆最后就变成了盯着馆内的人看，寻思着什么时候能看到唐哲出来。
　　这里也没有个地方可以坐，站久了jio都站得有点酸了，还好唐哲并没有拖太久，很快她就从一队从里面往外走的一堆人里看到了略显焦急的唐哲，不过还没有发现李沫，一直到要出来的时候，才抬起一直在看手里本子的头，发现了她。
　　李沫也笑着跟他挥手。
　　“大家下午一起回学校哈，两辆车子已经在前面等着了，上车清点好人数就走。”
　　但是领队的老师在出来之前示意大家停下，交代了之后的安排。
　　她依照学校和活动的安排带学生出来，那肯定也是有把学生安全带回去的责任的，这么安排也能理解。
　　但今天不行，唐哲不能坐学校的车回去。
　　“唐哲，我们………”
　　高琳茜以为自己找着机会了，立马就想试图打断唐哲欲举起的手，打算让他一起坐车回去，这样跟他坐一起还能多一点相处时间。
　　因为唐哲说了她女朋友会来。
　　她知道这样不厚道，但是她朋友说，如果真的想把唐哲抢到手，这脸就不能要。
　　“老师，我就不跟学校回去了。”
　　只可惜，不是她打断唐哲，而是唐哲打断她，高琳茜话还没说出来，唐哲就已经举手引起了老师的注意。
　　“为什么？”
　　后者皱了皱眉头。
　　学生不跟学校的车回去，出了事情她付不起这个责任啊。
　　但唐哲可没想这么多，笑嘻嘻地上去跟老师解释了一下情况，然后指了指会馆玻璃窗外边儿双手提着饭盒等他过去的女孩子。
　　同样被他引起注意的其他学生看到唐哲指着的方向，也开始起哄了。
　　“但是这种情况………”
　　老师很显然有些为难，他们都是成年人，照理来说不会有问题，但就怕万一。
　　“没事老师，我准备好保证书了，有什么事情我自己负责。”
　　唐哲从本子里抽出一张夹在里面的纸条，他就是不确定会不会有现在的情况，所以提前要了责任书签了字。
　　搞得这么正式属实有点多余，大家放假了照样是在外面瞎逛，只是唐哲这次确实情况特殊。
　　“好吧………注意安全。”
　　“好嘞。”
　　还好他技高一筹。
　　“你们不要瞎跑哈，别太晚回去了，其他同学跟我走吧。”
　　最后嘱咐了一句，唐哲便自个儿出去与李沫汇合，其他人则是跟着老师出去往另一个方向走了。
　　“你真的超慢。”
　　唐哲过来后，李沫收起那张笑脸，转而露出一副不满的表情：“饭都快凉了。”
　　“哎呀，对不起，我的问题，没想到后边儿还有那么多事情。”
　　唐哲抱歉地揉了揉对方的脑袋，还没等对方说话，立马就从包里掏出了一个奇形怪状的小人，递给了她。
　　“给你买了纪念品，别生气了。”



第39章 39.我希望……
　　……………
　　接过这一个小玩意儿，李沫有点儿不知道该说啥。
　　这………
　　“那啥，我觉得你在审美这一块儿需要再多多优化一下了。”
　　白色的方块儿头，还是两个镂空正方形交叉在一起的那种，然后身子则是一个普通的白色火柴人身子。
　　文创文创，在李沫看来这玩意儿只有创没有文。
　　她上她也行那种。
　　“这是人吉祥物呢，这是艺术，你不懂。”
　　“我确实不太懂这种抽象派艺术………算了，既然是你买来送我的那我就收下吧，谢了。”
　　“跟我谢什么。”
　　李沫本来就没生气，也不用说什么哄不哄的，唐哲本来就打算给李沫买点儿纪念品什么的，结果发现这个破展览会里边儿毛都没有，官方在卖的玩意儿也就这个吉祥物小人偶。
　　他本人也说受害者，当时只是觉得是自己不理解艺术，但后边儿买到手后，越瞅越丑，本来这玩意儿他都后悔决定不送了的，结果刚才没憋住。
　　“希望这东西放在我房间里跟那些手办摆着他半夜不要把我和我的的老婆们都杀了………哦不对，不要让我做噩梦就行了，要求不高。”    
　　“嗯？你刚才说什么？”
　　李沫在那里小声呢喃着些什么，唐哲没有听清楚，低头问了一下，但是被她用那带饭盒糊在了脸上：“我说快点找个地方吃饭了，拿走，我提了好久了。”
　　“哦。”
　　失望。
　　刚才绝对不是说的这个。
　　唐哲一个大男人活脱脱地整得跟个怨妇似的，根据中午出来跟着队伍出来找吃的时留下的记忆，终于在会馆街对面找到个供路人休息的铁长椅，而且这一张椅子不像其他的椅子正对着路，而是斜靠在花坛上面，避免了在路边上吃饭被人围观的尴尬。
　　虽然如果能有个桌子的话就更好了。
　　“还好我今天只用了一个盒子给你装，不然你都不知道放哪儿。”   
　　唐哲拿出一大一小两个饭盒，下面那个邦重很显然就是饭，上面那个唐哲则是先好奇地打开看了一眼。
　　好的，两颗鸡蛋。
　　下面这是小炒肉和韭菜炒蛋的双拼饭，这搞得跟外卖简直一模一样，要不是他已经吃过无数顿李沫的饭，对从她手里出来的菜十分了解，不然真就当成外卖了。
　　哦不对。
　　外卖没有这么多肉和鸡蛋。
　　“不过这大中午配个饭怎么吃鸡蛋啊，问题来了。”  
　　李沫从唐哲腿上把装有鸡蛋的饭盒拿过来放在自己腿上，然后拿起一颗开始剥了起来，一边回答唐哲的问题：   “小炒肉有汁啊，你就把鸡蛋放进小炒肉那一格不就好了，多大点儿事。”
　　小炒肉的汁………
　　那不就是油，和肉汁的集合体？
　　“哎呀，主要是家里正好就剩两颗鸡蛋了，我想着不用白不用，反正回去的时候要重新买一提，又是十多个呢，俗话常说的，吃哪儿补哪儿，你就当补补身子好了？”
　　神………神他妈吃哪儿补哪儿！
　　唐哲刨了一口饭，随后露出邪魅的表情：“吃哪儿补哪儿？难道沫沫你………没事的，我一直保持良好的自我管理，那里还是十分健全的，说不定还在水平线以上，你要是有需求我随时都可以满足。”
　　“爬啊！你这臭小子果然心里有鬼，别想让我白给我可告诉你！”
　　李沫哼地一声把脸甩到一边，不再理会这个傻子。
　　但也仅仅只过了几分钟就忍不住了：“你慢点儿………别噎着了。”
　　“这饭唔可能噎住，我哒嘛———”
　　话还没说完，这人直接就打算把嘴巴里的一大口饭咽下去，但很显然他高估了自己食道的宽度，刚说不可能噎住，下一秒立马就噎住了。
　　“都说了嘛！真是的。”
　　帮忙拍了拍唐哲的背，但似乎并没有什么用处，皱起眉头无奈道：“没办法，我去买帮你买瓶水………”
　　“👍🏻”
　　竖起大拇指。
　　李沫其实给唐哲买了两个水杯的，一个出门的时候用一个在他来家里的时候用，但是今天出门她给忘记带了。
　　水都装进去了，但就是没有放进包里。
　　走路上才回过神记起来，但又觉得唐哲要走一上午的路自己应该会给自己买水喝。
　　谁知道这货真就啥也没买。
　　“就要一瓶水吗？”
　　“嗯………啊，纸巾再帮我拿一包吧，不好意思。”
　　“好的，一共收您五块。”
　　“谢谢。”
　　唐哲肯定想和冰阔落。
　　但李沫就是不买，买了瓶三块的矿泉水，健康，这小子也是易胖体质，不能太放纵了。
　　把东西装进袋子里，打算回去。
　　说起来，那两辆车应该就是学校的车了吧，没想到来的人这么多，两辆车都好像坐满了的样子。
　　从超市里出来，一眼就能看到前面听着的两辆客车。
　　要不是上面写着他们大学名字的专送，她还以为这是哪儿来的一群郊游小学生的车。
　　“啊………”
　　而且她就不应该好奇地多看这两眼。
　　一眼就跟坐在靠窗位置的那个坏女人来了个对视。
　　“…………”
　　“…………”
　　讲真，李沫这辈子都没想到会有那么一天要为了自家那个倒霉发小跟另一个女生争风吃醋。
　　“哼。”
　　最后甩了对方一个白眼，李沫愤愤离去，刚刚在玻璃后边儿看到了，在出来之前这个女人凑过去肯定是想叫唐哲跟她一起干什么，但自己去了坏了她的好事儿，活该。
　　现实中还真有喜欢撬别人墙角的家伙，真讨厌。
　　气呼呼地回到吃饭的地方，李沫将水递给了唐哲，再把纸拆开让在他身上后，就坐在那里鼓着嘴，不开心。
　　“怎么了宝宝？怎么去买了个水回来就不开心了？”
　　有点儿想录下来，以后她再说她不会撒娇任性的时候就放给她看。
　　“没什么，我就是碰到了个人，让我有些身体心理双重不适。”
　　“谁？我去找他算账！”
　　“你们学生会的那个女生。”
　　李沫觉得，自己必须是时候要说清楚了，十分严肃地看着唐哲：“阿哲，现在我是你的女朋友，那个………我这人独占欲还是挺高的，所以我希望你………和其他女生保持距离。”



第40章 40.牛氓！
　　“确实，我的问题。”
　　唐哲点了点头。
　　仔细回想了一下，虽然他对高琳茜的态度从来都是十分冷淡的，但似乎对那个女生并没有什么影响，无法阻挡她热情的态度，之前是决定要找个时间跟她说清楚，看来现在是时候了。
　　他一直没说是因为对方心里能比较有点儿哔数，自己走远点儿，以免今后见面尴尬，结果自己的放纵却是过了火，让女朋友都不开心了。
　　那得必须下一次见面就跟她挑明了。
　　但是！
　　“今天咱就好好逛逛，就先不想这些不开心的事儿。”
　　“好吧………你别忘了。”
　　“你不相信我？懂了，泪目了，我哭了。”
　　“说正经的呢，又开始耍宝了你这傻蛋。”
　　本来还想严肃点儿的呢，结果唐哲一哥耍宝让李沫就当场妹蚌住，笑着“狠狠”拍了下唐哲的手臂。
　　收效甚微。
　　“我只当你家的傻蛋好吧，随便你欺负我的宝，来，继续骂两句。”
　　“变态，你怕不是个抖m。”
　　有了矿泉水的帮助，唐哲两三下就把剩下的饭菜吃得干干净净，李沫强行压住嘴角的笑意，把饭盒按拿来的样子一层层叠好包住放进包包里，随即便站起身：“走吧，陪我逛逛街？”
　　“ou～”
　　“？”
　　“不好意思，下意识，刚刚一次性往胃里塞太多了，站起来得有点儿快。”
　　唐哲赶紧找个借口为自己无意识的反应开脱。
　　tnnd，其实就是因为听到要陪李沫逛街，来自dna层面的恐惧造成的反应罢了。
　　今天本来都计划好了，也做好心理准备了，趁着这边能逛的很多，附近还有一个国际商场，李沫逛起来肯定都比上次要有兴趣不少，他也能看看有什么是自己想买的。
　　结果………真的到了这一刻，果然不是那么容易能够面不改色地听到这俩字的。
　　太恐怖了。
　　“哦哦哦，那你慢点儿，我还以为你是听到要陪我逛街所以嫌弃了呢。”
　　李沫一副“恍然大悟”的样子。
　　但不知为何，唐哲背后就是莫名地爬上了一丝寒意。
　　同时李沫的这张天真烂漫的笑脸，在他眼里也蒙上了一层若有若无的阴霾。
　　他今晚可能………
　　“我今晚可能要被某个小妖精榨干，xdm晚上通宵开黑不用等我了。”
　　为了今晚让等着他的宿舍兄弟们不要白等，唐哲只好先发消息在群里打个招呼。
　　“我超，你怕不是要和李沫———”
　　“xd，没事的，大家理解，你就放心的去吧，等你不行了我帮你照顾嫂子。”
　　“东西都带全了吗？看你今早出门挺急的，身份证啊byt啊都准备好了没？哦，我建议用gb的，当然你们是打算一发入魂就当我没说。”
　　不知道是喜是悲。
　　他一发话大家会话那叫一个快，可惜的就是每一个正经玩意儿。
　　全是畜生。
　　他好端端一个正常人类仿佛进了畜牲圈里。
　　“nmtmd，我tm………”
　　“阿哲？你在后面傻站着干什么呢？快走了，走两步消化一下先。”
　　本来打算发段语音骂死这群没良心的，但李沫突然回头打断，让原本凶神恶煞的唐哲瞬间切换上了一副温和的笑脸，简单回了句“你们等着”之后，便跟了上去。
　　“刚刚在跟谁发语音啊？凶神恶煞的。”
　　“没有，跟宿舍那几个鸟人，他们今晚找我通宵但是我义正言辞地拒绝了。”
　　“就是就是，通宵一点儿都不好，不要老是通宵，会肾功能衰竭的。”
　　“…………”
　　你这………
　　先不说这个女人理直气壮地咒自己男人某功能衰竭这事儿。
　　可这丫头以前可是天天把他拉出去通宵的选手。
　　唐哲自己都不愿意去，李沫经常来硬拖着唐哲去，两个初中生开个临时卡通宵每天都玩儿到凌晨。
　　好家伙，这货本人就是罪魁祸首，现在倒是反过来理直气壮地批判他了。
　　不过算了吧。
　　谁让那个罪魁祸首现在变成了自家的宝贝呢？
　　“你干嘛？哎我说你现在是不是上瘾了？”
　　“嗯呢。”
　　就算被小丫头龇牙咧嘴地威胁，唐哲也没有拿开放在对方脑袋上的手，因为他知道，其实这丫头自己都乐在其中，只是不愿意去承认罢了。
　　哦不对，是不愿意表现出来。
　　所以在不过分的前提下，尽情地rua她，是不会被咬的。
　　“宝贝今天想逛些什么？”
　　走到附近的目的地并没有花多长时间，里面还开着凉空调，一股冷气顿时扑向了两人，外面大太阳天带来的燥热立马就被驱散了，导致心情瞬间放松的的唐哲头铁地问了一句。
　　“嗯………没有什么特别想买的，就随便看看吧？”
　　危！
　　某人的头顶瞬间出现了一个红色大字。
　　“啊………啊——↑啊↓，说起来沫沫，我感觉你衣服好像没有多少了，我陪你去看看衣服吧，你都没有几条裙子，给你买几条好看的小裙子怎么样？”
　　绝对不能让这个人无目的地瞎逛！
　　那天晚上她口头上虽然说了有目的，但说到底还是无目的地闲逛，那可太恐怖了，什么都要看两眼，这里这么大，要照这种逛法还得了？
　　“？”
　　这个人突然这么慌，李沫疑惑地歪了歪头。
　　而且他这说的是啥话鸭。
　　“我有裙子啊，再说了我又不喜欢穿裙子，穿出去害羞死了，给谁看嘛。”
　　确实。
　　第二次约会没有第一次约会那么严阵以待，这人又一次返璞归真穿的一套朴素的裤装。
　　“我喜欢看，我最喜欢看你穿小裙子了！”
　　“喂！你小声点儿！”
　　变态啊！
　　怎么突然一下就喊出来了？？这么多人在这里，丢死人了，李沫红着脸一边嗔怪一边试图去捂住他的嘴。
　　但这人这次格外死皮赖脸，还在一直喊：“我最喜欢我家宝贝穿可可爱爱的小裙子跟我去约会了！”
　　“好啦好啦！买！穿！我穿还不行吗！别喊了！”
　　这人竟然用这么不要脸的方式来威胁自己！
　　但这又怎么办嘛，这不流氓耍赖的办法嘛！
　　“真的？”
　　“真的！你不要再喊了，臭牛虻，再喊我就回去了！”
　　无奈至极！
　　“好嘞，我宝贝真乖。”
　　某人目的达成瞬间停下了极其丢脸的呼喊，转而重新拉起李沫的手：“那咱走吧，去看小裙子了。”



第41章 42.两级反转！
　　“看看这家………”
　　“这家啊………要不咱看看这家？”
　　看了眼李沫指的那一家，里面的衣服偏向于外面街拍的大姐姐们喜欢的类型。
　　很御，很潮，很成熟。
　　再看看李沫这个小矮子。
　　还不如对面那家。
　　“………那边的………”
　　怎么说呢。
　　李沫眼角狂跳。
　　那边的衣服不能说是不好看。
　　甜妹装，这………确实好看，看短视频里面那些妹子穿上简直可爱死了，她个人也是蛮喜欢那种衣服。
　　但这仅限于别的可爱妹妹穿上！
　　让她穿………
　　“我穿那种衣服出门会害羞。”
　　“别啊，我记得你以前穿过这种可爱的裙子啊。”
　　掏出了手机找出柳诗诗给他发的照片。
　　上面是高中时候几人出去逛街喝奶茶时的李沫，一身粉色系的衣裙，唐哲从来没见过李沫穿这种粉嫩程度的裙子出门。
　　之前也穿过几次裙子，但都是一些版式向成熟方面靠拢的裙子，上了她的身反而往可爱的方向靠了，而且在唐哲眼里裙子不都是裙子，这丫头穿都穿过那么多次了也该习惯了吧。
　　“那都是我妈强迫我穿的！”
　　柳诗诗！
　　这人就算跟她离得那么远也要想方设法搞她，这个死女人，下次见面有她好果汁吃的！
　　“至少你不抗拒呗？哎，你给我说实话。”
　　唐哲这双眼睛仿佛能看穿李沫的所有心思，把耳朵凑过来：“没事，悄悄告诉我，你其实也挺喜欢可爱的小衣服是不是？”
　　“唔———”
　　看看看。
　　憋到了。
　　别看这妮子是从男生变过来的，也别看她以前有多急躁，这几年过去这人的心性早就变形了。
　　不如说她心性其实本来就比较脆弱，但只是被身为男生的表象掩盖住了。
　　不然也不会作为一个细胳膊细腿儿的矮子还去不自量力地当什么不良少年。
　　看看这个人是有多喜欢那种很大很大的毛绒玩具也能看出来。
　　老猛男了。
　　“你看你男朋友每天好辛苦，能不能就当满足他一个小小的心愿，穿给他看看嘛好不好宝贝～你穿那种衣服真的很可爱很可爱。”
　　犹如恶魔的耳语，把本就心如乱麻的李沫大脑搞得七荤八素的，最终还是败下了阵来。
　　“好嘛好嘛！但是还是要先看看这边！”
　　“好嘞我的宝，听你的。”
　　目的再次达成。
　　李沫则是鼓着腮帮子，就要生气给他看。
　　明明是陪自己出来逛街，现在倒是变成陪他逛街了，他说去哪儿逛就去哪儿逛。
　　不过唐哲倒不觉得怎么样，不如说很开心，像这样反过来牵着这个小丫头的鼻子走，就算是陪女朋友逛街，也不累了。
　　还能看她穿他觉得好看的衣服给他看，多好啊。
　　哦不对，先看看存款。
　　李沫这个行走的人形衣架子直接激起了他的消费欲望，他的女朋友绝对不能输给外面那些女人，看到好看的，合适的直接买！
　　嗯，够了！
　　存了这么多个月老妈给的泡妞经费以及自己每个月剩下的生活费，再加上自己兼职赚来的钱，难得陪她放开手买买买一次绝对够了。
　　很庆幸李沫是那种勤俭持家的女孩子，有她这样的女朋友他自己也觉得自豪，就当是给她送礼物了，偶尔满足一次消费欲望没有任何问题。
　　在确认了马内足够之后，唐哲也开启了某种奇怪的模式，陪着李沫进了她选定的店，没有坐在一边让她自己慢慢看，而是加入了进去，李沫自己先看，然后他再从男朋友的角度进一步评价一遍。
　　让他头疼的依旧还是那个问题。
　　这丫头比起裙子，更喜欢往裤子堆里边儿钻。
　　裤子也就算了，有些暖色系的裤子款式还很适合她这样的女孩子，可她自己挑的话要不就是挑一些很朴素的传统款式，要不就是牛仔裤。
　　土死了！
　　再加上这家店里面的款型他本身就觉得不太适合李沫，所以看了一圈，别说李沫了，他自己也没有替自家女朋友看中一款。
　　哦………
　　对。
　　除了裤子裙子，鞋子待会儿也帮她看看好了。
　　她那鞋子更几人，每一双都是男孩子气的，唯一一双凉高跟穿得次数还少，她不喜欢穿带跟地鞋，待会儿带她去看看有没有女孩子穿的运动鞋或者帆布鞋之类的。
　　这方面除了他自己看不看得顺眼以外，其他的都不太懂，但必须要看。
　　看来也该到了请外援的时候了。
　　人来！
　　“干嘛！”
　　一看就是抱着手机躺床上呢。
　　二十四小时在线的万能外援柳诗诗光速回应，给唐哲减缓了不少压力。
　　第一时间说明了情况。
　　“这样啊。”
　　对方看完唐哲发的情况说明，就淡淡地先回了三个字儿。
　　不过她每次这么回，指定是在想什么坏点子。
　　“上次你还欠我一顿火锅呢，不打算先还了再找我帮忙吗？”
　　果不其然，开始提上次的事情了，这个女人果然都记得清清楚楚。
　　“现在我跟沫沫都在商场里了，来不及啊姐姐。”
　　对方这种一点儿都不着急的样子，倒是把唐哲给急得直跳脚，要不是现在李沫在边上，他直接发起语音通话。
　　“这三天不是清明假期吗？我请你们一起出来吃，怎么样………干脆连这次的一起，请你们两顿！你们几个姑娘中午先吃一顿，想吃什么都可以我买单，再玩一下午，晚上我再请你们。”
　　“你这也太破费了，我又不是什么魔鬼，多给我拍几张她照片就行。”
　　行了行了，已经能感觉到唐哲有多急了。
　　这个男人也太急躁了，陪女朋友逛街那么长的时间也不差这一会儿，真是的。
　　“我先去tb选几双适合沫沫的鞋子，然后截图发给你看，然后再告诉你一点儿注意事项，你要是看得上我选的，就按那些版式和风格买就可以了，只要你看得上，那肯定适合她。”
　　“什么我看不看得上啊，您选的那肯定没问题，您真是我亲姐。”
　　“不必行此大礼，你们慢慢逛，我先去看看，反正没事儿。”
　　柳诗诗回了这句话以后就没反应了，看来已经去看了，别的不说，李沫的事儿，她简直就是在当自己在买衣服一样，特别积极。
　　………不过。
　　唐哲总觉得这个女人橘里橘气的，也是他防范李沫被拐跑的对象之一。
　　回想一下这货一直以来的所作所为………
　　那不就是吗！



第42章 43.我tm必铲除你这小人
　　怪不得李沫老吐槽柳诗诗是个女流氓。
　　“你叫我来的，你看嘛，这些都不适合我。”
　　这边李沫打断了唐哲的思绪，不知不觉间两人已经走进了这家店，李沫一进来就直接对着唐哲吐槽。
　　说是都不合适。
　　但其实都想看一眼，就是绷不下来这个脸，想让唐哲先带带，这样显得她不是那么感兴趣。
　　“这哪儿都不合适了？都合适好吧？”
　　唐哲当场上钩，直接拉着她就去货架边上看：“你看这个，不比隔壁那个裤子好看？还有这个，我超，你不觉得这玩意儿穿在你身上绝了吗？”
　　“…………”
　　麻了。
　　李沫这个外观党加半路女自愧不如，这人还蛮起劲的。
　　这样就算她有兴趣都没办法好好看了啊。
　　“好啦好啦你清净会儿。”
　　照唐哲这个说法这里的每件衣服都可以，那是不是可以都买了嘛。
　　咋可能呢？
　　一点儿哔数都没有：“挪开，我自己选。”
　　“好嘛………”
　　委屈巴巴的，指了指最开始几件的方向：“我觉得那件现在是最好看的。”
　　“好好好，停会儿吧啊，是我穿还是你穿啊，怪死了。”
　　就好像唐哲要买来给自己穿一样，那股劲头，太奇怪了，为了不让这货继续丢人下去才出此下策。
　　“看上哪件就说哈宝贝——” 
　　我超这人———
　　李沫就算单手遮面也无法掩盖潮红的脸颊。
　　牙关紧咬着过了好几秒，还是松开了。
　　哈………算了算了。
　　总比以前连一句宝贝都不会喊的木头好多了，虽然也更不要脸了。
　　而且还说什么看上哪件就说，又不在这里买，顶多看看然后看看网上有没有一样的，说不定还便宜点儿。
　　再说了，看来看去，这里的衣服虽然真的都蛮可爱的，但是………要穿出去的确还是太勉强了，唐哲闹就闹吧，算了。
　　从里面看了一圈又绕到了最外面，李沫刚打算叫唐哲走人，但视线同时被唐哲刚才指的那件洋装给拉住了。
　　这一件说不定还行。
　　是一件长袖连衣裙，褶边没有其他洋裙那么夸张，也就领口袖子上是黑框带花边设计，裙子部分则是一层一层的黑白两色条纹，主色则是白色，整体虽然也是一件蛮可爱的洋裙，但并没有那么夸张，是可以出门的程度。
　　“这条裙子我们还搭配送裙撑和袜子哦。”
　　注意力放在上面看了一会儿，导购小姐姐立马就闻到了交易的味道，上来开始打算发力了。
　　“好的，那个………我就是看一下。”
　　“好的，不过小姐您肯定很适合这条裙子，想必您也喜欢甜美风格而且稍微简约一点的，这条裙子也十分符合您的标准。”
　　开玩笑，她当了多少年的导购员了，看这姑娘的穿衣打扮风格，外形以及在注意力每个商品上面停留的时间长短基本就能分析出对方的大概喜好。
　　“我怕穿这么可爱的衣服出去会不会显得太幼稚了………”
　　“怎么会呢？可爱即是正义，您看店里的客人都是年轻小姐姐，不会有人觉得幼稚的，您男朋友肯定也很想看你穿得漂漂亮亮的样子………对了，如果感兴趣的话，要不要我们先试穿一下？”
　　“试穿………”
　　试穿的话，就她的定力，加上导购员和唐哲，估计这一劫是跑不掉了。
　　“试穿的话就………”
　　“就让她试穿一下吧，麻烦能不能换一下比较适合她的尺寸？”
　　刚打算拒绝，唐哲突然就窜出来了。
　　“喂！阿哲，试穿的话——”
　　“好的，稍等一下哦。”
　　导购员怎么可能等到李沫的反对说出口，立马就转身到后面拿东西了。
　　这笔生意稳了。
　　多年的经验告诉她，这波业绩+1。
　　这个月销冠也是她的！谁也别想抢！
　　“没事，就试穿一下，相信你男人的眼光。”
　　这边唐哲继续在給李沫做思想工作。
　　“但是………好吧………”
　　没法拒绝。
　　这个男人竟然以外的有魅力，温柔劝诱加摸头杀的双重攻势让李沫很快败下阵来。
　　迟早铲除这个小人。
　　“小姐应该穿m码的，先试试吧，如果不合适的话再换s码。”
　　为什么不能是换l码？这导购员看不起人。
　　心里充满不满地接过对方手上的衣服，李沫拿着走进了更衣间。
　　“里面有裙撑哦，如果冷的话里面也有袜子～”
　　不仅如此，导购员还看热闹不嫌事儿大，李沫进去后还笑嘻嘻地站在外面提醒。
　　毕竟他们这种店的商品风格在这里，和男朋友一起逛到这里，喜欢但又觉得害羞的姑娘很多，偶尔调戏一下是辛苦的上班时间里难得的调剂手段，忍不住。
　　“知道啦！谢谢您！”
　　嘿嘿。
　　真有意思。
　　唐哲也在一边憋笑。
　　不过他更期待李沫出来的时候是什么样子。
　　等待的时间也变得漫长了起来。
　　当然也不排除李沫换得本来就慢的可能性，这丫头出门准备是挺墨迹的，连衣裙他有没穿过不了解，但看上去就是套上就完事儿的东西，但里面配的那些东西他听都没听过，不知道麻不麻烦。
　　差不多等了有六七分钟左右，试衣间的门才缓缓打开，李沫红着脸扭捏地从里面走了出来。
　　导购员说得一点儿问题都无。
　　可爱的脸颊上写满了娇羞，一直没有剪短过，但是因烫过而微卷起的头发正好搭在被白色衣物包裹的肩膀上，胸口处假口子的设计给人一种奇妙的感觉，再加上十分适合这种设计的那规模并不大的兔子，唐哲当场表示可以。
　　下半身更不用说，裙子的长度刚刚好到膝盖上方，微微撑起，包裹着白丝和黑色的厚底短靴与这一身裙子完美搭配，直冲唐哲xp的最敏感部位。 
　　想冲！
　　“怎………怎么样………是不是很奇怪？”
　　包括之前的每一次，其实李沫对自己穿这些衣服除了害羞意外，也挺没自信的，只是一直没说。
　　这次趁机直接问，要是不合适，她以后就再也………
　　“想冲。
　　“？”
　　“？”
　　导购和李沫同时愣住。
　　哎呀，遭。
　　唐哲这才反应过来，他一时间没有缓过劲，把心里想的给说出来了。
　　而导购员则是没理解他这句话是什么意思。
　　但李沫她懂啊。
　　啥也没说，走到唐哲边上，从包里的饭盒中拿出了一把铁叉子，笑着看向他：
　　“来，先别说话。”
　　笑容中隐藏着的东西，让唐哲不寒而栗。
　　“让我先把你杀掉。”



第43章 44.游戏更重要！
　　“就不换了，帮我们把原来的衣服打包一下吧，谢谢。”
　　不自量力试图杀掉唐哲的李沫被反过来驯服，唐哲一边把玩着她的头发一边对导购员说着。
　　“真的要买啊………”
　　但是李沫好像并不是很想买的样子。
　　“那不然呢，每次出来逛就纯逛多没意思？买！”
　　然而唐哲十分的强硬。
　　没有办法，他愿意买就让他买去吧。
　　默许了唐哲的行为，李沫趁他去给钱的时候走出店门找了个地方坐下，然后拿出手机，调出前置摄像头。
　　刚刚在里面一直没好意思用镜子，在更衣间里面也是换好就出去了，都没有仔细看有没有什么地方很奇怪。
　　或者是整个人都很奇怪。
　　嗯………
　　看了半天。
　　还真没有什么奇怪的，就是缺了一点儿东西。
　　翻了翻包里地东西，穿过饭盒和化妆包从一对杂七杂八的小东西里面掏出来了一个白色素发卡。
　　嗯，合适。   
　　头发一直都是从简主义，也就黄子音拖着她烫过一次了，但现在又是这么长时间没有剪过，已经是其他普通女生那样过肩的小波浪了。
　　洗头的时候简直就是………
　　找个时间剪短好了，还是短发更舒服一点。
　　“怎么出来了？”
　　唐哲付完钱，提着装着李沫衣服的袋子从里面走了出来：“臭美着呢？用里边儿那大镜子不是更方便？”
　　“里面人太多了，不太方便。”
　　关掉相机，看了眼唐哲手里的购物袋，李沫起身伸出手：“我来提吧。”
　　“哎，你不都有一个包了？我来就完事儿了你逛你的。”   
　　突然就很有身为工具人的自觉，唐哲身子往后一撤就躲开了李沫的抢夺，并赶小狗似的叫她快走快走。
　　这是啥？如果让姥娘提了这个包你自尊心就受伤了还是咋的？
　　李沫搞不懂，就算用男生的思维方式也搞不懂。
　　毕竟她男生的时候也没有交过女朋友，是个老光棍。
　　啧。
　　突然有点儿嫉妒唐哲这个狗东西，自己连个女朋友都还没交自己就反而先变成了个女的，然后被这个只要想就一定不会缺女朋友的傻比给捡漏了。
　　草。
　　“我要去喝奶茶了。”
　　血压上来了，必须要喝杯奶茶压压惊。
　　“这有买奶茶的？”
　　“我上来的时候看到了，就在那边儿，这次我自己挑，安全期，你不要叽叽歪歪的。”
　　让唐哲去帮忙买指不定又来一杯魔鬼一样的微热柠檬茶，那喝着简直要了人的老命。
　　“行行行。”
　　哎………
　　跟个小孩子一样。
　　他叽叽歪歪也是为了她身体着想嘛这不是。
　　虽然上次那个热柠檬茶确实是有点儿………
　　“你要什么？”
　　该说不说不愧是国际化商场，里面卖奶茶的都是那种很贵很贵的网红奶茶店。
　　“呃………”
　　不过来都来了，不喝白不喝。
　　“我就来个桃肉果茶呗，冰的。”
　　“哦。”
　　瞥了眼价格，然后李沫对着点单的小哥哥说：“一杯他刚才说的那个，然后………嗯………我要草莓乌龙，少冰微糖，果汁少点儿茶多一点。”
　　“好的，一共三十六，vx还是zfb。”
　　这小姐姐真好看。
　　李沫甜甜的笑容很显然又吸引了一个小年轻，她拿出早就准备好的付款码，直接递到了对方面前：“vx，直接扫就好了。”
　　“好的。”
　　交易完成，此时唐哲刚打开付款码。
　　“你怎么先给了？我转给你吧。”
　　“哎，没必要。”
　　拿过小票的同时用另一只手阻止了唐哲的动作：“亲兄弟还明算账呢，咱俩虽然在交往但是出来也不是一定要你一个人花钱，你知道我这个人的，要是给了我立马在这里提现拿现金塞你嘴里。”
　　果然还是那个凶巴巴的女人。
　　唐哲想象了一下李沫口中的画面，不禁打了个寒颤。
　　被这人刚才的笑容给欺骗了，果然女人在表面工作上都是那么的得心应手。
　　早知道就选个便宜点得了。
　　李沫平时还挺节俭的，他这一杯就二十块。
　　“待会儿咱再去看点什么？”
　　逛街这个时间过得是真的快，本来他们都是两点多了才到这里，结果现在才逛了几家店，就已经四点钟了。
　　照这个节奏可能来不及去看鞋子了，所以唐哲打算先问问李沫的想法，看看怎么安排。
　　而且他突然想起，自己之前寻思着带她玩抓娃娃机来着，这里电玩城也有，专门的娃娃机店也有，有机会也可以去玩一下。
　　“待会儿去逛逛衣服好了，不是裙子，一条就够了。”
　　为了防止唐哲再看到好看的裙子当人来疯，以及自己经不住诱惑，待会儿要逛也是逛衣服，不然又是一波消费。
　　“哦………”
　　算算时间，娃娃的事情可能要等到晚上了。
　　而且也不是拿到饮料就走，再怎么也是要在这里坐着歇一下。
　　“哎我说，上次给你吊的那个娃娃你喜不喜欢？”
　　过去把饮料拿到手送过来，刚坐下唐哲就问了一句，李沫一下有点儿没反应过来，歪了歪头。
　　“还行吧………晚上睡觉抱着挺舒服的，比起那种小的我是更喜欢大的，你问这个干什么？都过去那么久了。”
　　“没啥，就是突然想起来了问一下。”
　　嗯，懂了。
　　很喜欢，且对小的没啥兴趣，就喜欢大的。
　　心里默默翻译了一手。
　　好家伙，这丫头还专门只喜欢那种大的。
　　不过她这种睡觉极其不老实的，确实有个东西抱着都睡得安稳一点。
　　“你别说，在这里没个东西抱着睡我都有点儿不习惯了。”
　　不只是有意还是无意地呢喃了一下，不过这次没有等唐哲说话她就立马转移了话题，拿着手机凑到唐哲面前：“哎哎哎你看，新的一级棒，好好看，但是你那个角色的蠢死了。”
　　是他们一直在玩的那个网游的更新预告，她正在看新时装的预览图。
　　“是挺好看的………不对，你不会打算买吧？”
　　“那肯定的啊。”
　　李沫一副理所应当。
　　哦，对，没错。
　　唐哲抽了抽嘴角。
　　这丫头是挺节俭的。
　　但在游戏方面，特别是游戏角色的装扮上从来不会手软。
　　典型的把游戏角色打扮得漂漂亮亮的自己却穿着一身便宜货的类型。
　　“………但是你看，他这个你都有差不多的了。”
　　“哎？你这么说倒也是………”
　　“对对对，而且你看这个武器的幻化，你那个附魔的光叠在上面，肯定都看不清楚。”
　　立马凑过去，赶紧找点儿毛病出来先。
　　一套一百多呢。



第44章 45.奢侈一把
　　经过某人不断的游说，李沫终于暂时搁置了花一百多块钱买时装的想法。
　　“确实………有没有其实都一样。”
　　“啊对对对，是这样的。”
　　唐哲猛地点了点头，终于心里因终于打消了对方的想法儿松了口气。
　　“到时候看看跟我的衣柜搭不搭再说好了，有那么多饰品呐，万一有合适的再说。”
　　“…………”
　　还是他想多了。
　　这丫头果然没有那么容易就忽悠到，在游戏这方面。
　　游戏问题暂时解决了，但是饮料还有不少没喝，李沫也不急，回想了一下这商场里面，小时候跟父母来过几次，她记得这里甚至还有游泳池。
　　虽然不是说这个季节要跑去游泳什么的，但说明里面是有游乐区的。
　　“你说这里边儿有电玩城不？”
　　“？”
　　这回轮到唐哲突然愣一愣了。
　　“肯定有啊，你又突然问这个干什么？想去玩儿？”
　　“我这不是怕你一直跟着我逛觉得无聊吗？待会儿寻思着看一会儿衣服就去玩一会儿电玩？完事直接去吃饭。”
　　“也………行………”
　　真也行，唐哲无所谓的。
　　但是李沫这么计划的话，原本他计划好地顺序也都需要改一改了。
　　不如说没时间了，如果照李沫这么计划的话，他们吃了饭就直接出去随便走两圈就要说回家的事儿了。
　　哎………
　　算了，反正电玩城里面也有抓娃娃机一类的，自己偷偷去试试抓两只也不是不行，就是不知道有没有那种等身的。
　　一切一李沫开心为原则，计划赶不上变化。
　　心里想了蛮多的，但唐哲表面上还是答应得挺快的，就犹豫了那么一会儿，李沫都差点儿以为这人事不想去完电玩了。
　　她也没猜错。
　　其实这种时候玩不玩电玩对唐哲一点儿影响都没有，甚至比起玩电玩，唐哲更想带李沫去抓娃娃。
　　单没有办法，女朋友都帮自己计划好了高兴还来不及，哪儿想那么多？
　　喝完剩下一点儿饮料，两人也不继续在这里浪费时间了，陪着李沫在这一层又逛了几家买衣服的店，收货了一件奶白色的衣服，随后便往楼上的电玩城去了。
　　“我可以看好然后找代购或者自己在网上买的，便宜好多，这商城里面地东西都普遍好贵的。”
　　买了两件衣服了，李沫一边吐槽一边走，唐哲则在后面对对对。
　　毕竟唐哲事守旧派的，他觉得往上买衣服一点儿都不靠谱，不是质量问题就是尺寸问题，虽然他买得少，但要买就在自己看得见摸得着的地方买。
　　“你们女孩子衣服买衣服在网上买确实在经济上的压力要小一点儿，就是频率会有点儿高。”
　　高情商.jpg
　　“什么牛头不对马嘴的………啊。”
　　原本还在说唐哲说话跟个谜语人似的，单下一刻李沫就突然愣在了原地。
　　“嗯？发生甚么事了？”
　　“没开门儿。”
　　让了让身子，让唐哲能看到前边儿的招牌，很显眼的“电玩城”三个大字下边儿对应的铺子，卷帘门正死死关着。
　　“寄！我超，那这咋办？”
　　其实心里毫无波澜，毕竟对于唐哲来说这点完成去和不去完全没有任何区别。
　　而且此时正好柳诗诗给他发的图片也过来了，正好利用这段时间带她去看看鞋。
　　“没事宝，没开就算了。”
　　装出一副先是可惜最后想通的样子上前：“我早有准备，在这之前我带你去看看鞋子怎么样？你看你这鞋穿了多久了。”
　　“诶——明明还能穿………”
　　李沫有些无奈。
　　但就如唐哲所说，她这鞋穿的是有一点儿久了，自己也蛮想换的。
　　“去看看一百块左右的鞋子看看有没有好看的好了。”
　　“一百块哪儿有好看的？穿着不舒服质量还不好。”
　　商城三楼有我给你发的这家店的实体店，去那里看看吧。
　　柳诗诗在图片下面这么说了，有了目标的唐哲直接一把拉住了李沫的小手就往楼下走。
　　“鞋子多贵啊，这一条裙子和一件衣服都几百块，够吃好多天的饭了。”
　　“你有一百多块钱给你游戏角色买好看的衣服，为啥要嫌现实中的衣服贵？作为你的男朋友我看不下去你对自己一点儿都不好。”
　　教………教育的是………
　　“那时女鹅，不一样………”
　　但嘴上该嘴硬还是要嘴硬的，只是没有挺往后拉不走，而是任由唐哲拉着走。
　　交往这么久，手牵手的次数并不多，两人都太害羞了，不过今天他能这么自然的把自己手牵上，应该也算是一种进步………吧？
　　“柳诗诗说你穿这种肯定好看。”
　　好不容易找到店面，进去唐哲立马就照着柳诗诗发的照片挑了好几双。
　　“老爹鞋啊………的确比我脚上这种好多了。”
　　款式李沫挺喜欢的，挺有青春感的，天也渐渐热起来了，穿短裤配这种鞋子效果应该还不错。
　　长裤也能穿，就是不知道她有些阔脚的工装裤穿着会不会奇怪。
　　“还有这种。”
　　“这好像是联名款的来着………蛮贵的。”
　　“你穿着好看就行，先试试。”
　　“我不喜欢库洛米，我喜欢玉桂狗的。”
　　找茬，不想试。
　　然后唐哲反手就找店员问了一下然后换了一双一样的，唯独图案换了一下的款。
　　“…………”
　　四百多块钱………
　　算了！奢侈一把就奢侈一把！
　　帆布鞋啥都能搭！
　　等下。
　　“哎，等下，你说谁说我穿这种好看来着？”
　　刚穿好一双，才突然反应过来刚才唐哲嘴里那一点儿漏洞。
　　“………呃，柳诗诗。”
　　一不小心。
　　干，他以为李沫没听到来着。
　　“懂了。”
　　就俩字，李沫就埋着头继续换。
　　谁都知道这人晚上绝对会给柳诗诗打电话对她进行一波亲切的问候。
　　挑这么贵的东西给唐哲看………
　　不过也不排除忘记的可能性。
　　这人说服自己奢侈一把就奢侈一把以后，仿佛开了闸的水龙头，立马就来劲了，把唐哲挑的几双都试了一下。
　　“这个好看吗？”
　　“这个怎么样？”
　　味儿对了。
　　这么问了好几圈，最后看了四五双，买了三双走。
　　消费八百多，两人一人四百，那四百还是李沫强行要求自己买一双最贵的。
　　最后，买完就萎了。
　　看了看瞬间少了一位数的vx钱包，李沫重重地叹了口气。
　　以后………
　　还是少来这种地方约会好了。
　　ps.这个月除了这一章以外，之后每一章都会加量( ･⊝･∞)



第45章 46.不知道哟
　　超纲了，这多花了好多钱………
　　李沫正在计算这个月她需要喝多少顿稀饭。
　　但其实并没有那么夸张，买二十块的菜够她吃两天，肉的话虽然贵了那么一点，但二十块也够吃一天，虽然加起来不一定比吃食堂便宜，但是稳定啊，而且就像刚才说的，喝粥还不给钱呢。
　　只是今天花了几大百，依旧元气大伤，不至于还要喝多少顿稀饭，但偶尔一顿稀饭是跑不了了。
　　毕竟不能全花了，在大学里就应该考虑一下存钱的事情了，不然到时候大学出来前几个月自己都养不活自己。
　　这是她逛学校贴吧的时候无意之间看到的已经毕业的学姐发帖的吐槽。
　　毕业出来身上分文不剩，租房要先交一个季度房租的押金，然后再是房租，工作还没有找到混的时间到工作后到发第一个月工资这段过程需要花的钱。
　　如果没有家里人补助，早就饿死街头了。
　　看到那个帖子的李沫觉得十分有道理，大学在保证基础的情况下尽量存点儿钱，免得毕业以后有地方需要花钱但是没有钱花是很必要的。
　　她反正是很急。
　　可是她见唐哲好像没有一点儿要急的样子。
　　“差不多要吃饭了，我带你去个地方，玩儿一会儿咱就去吃饭吧。”
　　不仅不急，还打算带她又去哪儿玩儿一下？
　　“今天都花了好多钱了，要不咱还是回去吃？中午都饭菜给你装完剩下的都塞冰箱了，晚上可以吃。”
　　这个败家子………
　　“我都可以啊，看你想在哪里吃都可以。”
　　这人在这方面倒是大度得很。
　　不如说他对吃这方面并没有明确要求，李沫做饭做得最难吃的时候他都能往肚子里塞的。
　　“好，那我们现在………”
　　“那我们现在先再上去一下，我看攻略他们说是在四楼，咱去看看。”
　　刚打算说差不多回去热饭吃饭了，结果话音未落又被唐哲继续拖着往上走，聪楼梯上来直接又回到了关门的电影院门前，但唐哲地目标很显然并不是这地方，又拉着李沫往前走了好一段距离，终于看到了一家让李沫眼前一亮的店。
　　“窝巢！这是什么林檎？全是抓娃娃机？”
　　“专门玩抓娃娃的店，怎么样？你男人不错吧，这种地方都能找到。”
　　唐哲下巴翘得老高，如果这里是奇幻世界这人的鼻子怕是已经可以给月球戳出一个盾来了。
　　“切。”
　　免得这人得意忘形，李沫嗤之以鼻：“明明这种店满大街都是。”
　　“啊对对对。”
　　但是脸上，写满好奇和兴奋的表情完全暴露了这人心口不一的事实，唐哲表示只需要啊对对对就完事儿了。
　　“进去？”
　　“只玩儿一会儿哦，差不多了咱就回家吃饭。”
　　“好嘞，听你的。”
　　唐哲刚点头表示同意，李沫就先按讷不住直接进了店，开始一个一个机器围观看有没有自己喜欢的玩偶，儿唐哲则是智能柜台，先去换了二十块钱的硬币。
　　不过看了看旁边的机器，启动一次就要两块，干脆又换了三十块硬币，直接拿一个小箩筐装上，然后找李沫，问：“怎么样？想好抓哪个了没？”
　　“我想抓那个飞猪。”
　　二话不说直接指着面前机器里面的一个躺在中间地长着翅膀的黑猪。
　　“…………”
　　这丫头这辈子根猪算是过不去了。
　　md，不愧是小猪头，只能这么说。
　　“好，我来给你抓。”
　　但是没办法，李沫喜欢猪不是一天两天了，就算她不说唐哲默认帮她选的首要目标肯定也是猪或者猪头一类的。
　　二话不说投下两枚硬币，唐哲正欲上手，李沫倒是先蹦跶了起来。
　　“我来我来，我先来试试。”
　　“………好。”
　　这丫头………
　　这丫头这技术是个什么卵样自己心里没有数吗？
　　不过早有预料的他也没有拒绝，不如说之所以先换了这么多硬币就是因为考虑到这丫头会当人来疯花很多钱钓不起来一个。
　　很正常，菜得有盐有味儿的，这人。
　　“在中间的话不太好抓，它这个姿势肯定人为干预过了，一次估计搞不定，得多来几下，往洞口一点儿一点儿移。”
　　“嗯嗯嗯，我知道。”
　　唐哲在一边给李沫传授着经验，李沫则是一副胸有成竹的样子，“啪”地一下一巴掌下去，直接下爪。
　　然后。
　　然后夹都没夹起来，爪子在猪头身上轻轻地抚摸了一下，直接就上去了。
　　没有激起一丝涟漪。
　　确定了。
　　唐哲心想他果然还是高估了这个蠢猪，她比鲤鱼王都不靠谱，再怎么着这一爪子下去也不至于一点儿水花都没有。
　　“超？我不信！再来！”
　　一连下去好几次，唐哲算了算，这头猪距离洞口大概有二十厘米，而经过李沫的不懈努力，成功让其往洞口处接近了不到五厘米的距离。
　　md，顶不住，估计。
　　可此时外面这头猪身为男生那一面的好胜心被里面那头猪完全激发了出来，上头了，完全不给唐哲发挥的机会，他只得无奈地摇了摇头：“你先玩着，我去看看还有没有其他的。”
　　“去吧去吧。”
　　看都没看唐哲一眼，也不怕他溜了。
　　当然这种事情也不可能发生，那五十块估计打水漂了，唐哲只能再去换了五十块，到楼上去了。
　　这家店一共有两层，第一层全是小玩偶，他的目标并不是这些小的，而是等身大玩偶，一层没有那铁定在第二层。
　　事实也确实是这样，二层有好几个大型玩偶的机子，各种玩法都有。
　　最重要的，有一头粉色的猪！
　　不是佩琪。
　　二话不说直接上，他技术可比楼下那个小蠢猪好多了，只是大型玩偶必然不是轻而易举就能拿下的，就算是他也花费了不少精力，不过勉强是花了四十六块拿下。
　　他真tnd是个天才。
　　抱着这起码有一米高的猪头，他心里也不经意间得意了我来。
　　他是不是可以去找一个代抓娃娃的兼职了？那绝对哇哇赚。
　　不过现在暂时不想这些。
　　任务圆满达成，满脸自豪地下楼，唐哲打算看看李沫有没有搞定自己手上的活儿。
　　“哇！这是哪儿搞来的？”
　　但还没等他说什么，李沫倒自己先凑上来了，看到唐哲抱着的那玩意儿眼睛都是亮的，上去根看艺术品一样左瞧右瞧的。
　　但是突然，她眼神一变，眼里出现了一丝怀疑，问道：“你不会是钓不起来，然后自己直接花钱买的吧？”
　　“屁嘞，你男人什么含量？娃娃机唯一的神，你想要啥我都给你吊起来。”
　　“真的？”
　　“昂。”
　　等下，有点儿不对头。
　　这人一副鬼机灵地样子，绝对又发生什么事儿了。
　　“那你帮我把那玩意儿吊起来吧。”
　　果不其然，下一秒这人就反手一指，指向了她一直在战斗着的娃娃机，里面李沫那一直以来的目标，已经躺在了娃娃机的最角落。
　　是洞口的对角。
　　“所以………”
　　唐哲见状，不禁流下了一丝冷汗。
　　“你是怎么做到这种程度的？”   
　　“嗯？”
　　李沫摆烂了，面对质问，只能卖萌。
　　“不知道哟ヾ(*Ő౪Ő*)”



第46章 47.赶紧
　　最后两人一起去吃了顿好的，并没有回去吃。
　　抱着那么大一坨，唐哲倒是成为了路人关注的对象，李沫确实也蛮不好意思，吃饭的时候对他很好，一直给他加菜。
　　唯一的问题就是他们吃的是火锅，一顿下来唐哲因为一直被夹菜吃了一肚子火锅油，李沫因为没怎么吃所以依旧一身清爽。
　　坏东西。
　　坏东西！
　　唐哲第二天便秘了一整天。
　　“注意休息那你，我晚上过来。”
　　第二天唐哲还有事儿，他们这些正好不回家的，可以趁着没事儿把校报搞出来，虽然唐哲不管写，这是宣传部的事情，但是今后如果想要往上混的话，还是什么方面都会一点都好。
　　所以上午他就直奔办公室打算把活做完，害怕中午赶不上饭点，所以给李沫打了电话叫她不用管自己了。
　　他自个儿随便搁外边儿吃点，顺便直接上去跟兄弟们网吧汇合了。
　　反正李沫并不抗拒他去网吧玩游戏这种事，因为近期不仅事情多，还想多陪陪女朋友，游戏都没有怎么玩，突然想起来就馋了。
　　“你下午要去上网对吧？”
　　结果，电话那头的李沫精准猜中唐哲的想法，毫不留情地戳穿他的意图。
　　“呃………昂，谭杰他们在网吧，我寻思着下午没事儿就去开个黑。”
　　不会他刚说李沫不抗拒，她就要阻止自个儿去上网吧？
　　毕竟李沫男生十七也是老网虫一个………但是要真仔细想想到大一上半学期为止，之后她都从来没再去过网吧了来着。
　　“带我一个带我一个，我也要玩。”
　　？
　　还在担心这人不乐意让他去呢。
　　现在看来网虫还是网虫，就算没有以前那么上瘾了但底子还是搁那儿呢。
　　但问题是他们五黑来着。
　　而且李沫她也不擅长打那种moba类型的游戏，菜得抠脚。
　　“我们开五黑来着，而且你不玩那个游戏的吧。”
　　“诶——那好无聊哦。”
　　李沫不会因为这种小事情不开心，但就是觉得蛮可惜的。
　　说来也因为她自己，倒霉玩意儿热门主流游戏一个也不玩儿，喜欢玩的全是一些冷门游戏，特别是冷门网游，人气低还氪金。
　　但就一直边骂垃圾游戏垃圾ch一边玩儿得开心得很。
　　唐哲不一样，他不挑食，热门游戏喜欢玩，爷乐意陪李沫玩那些冷门的网游，但今天机会难得，李沫也不为难他，确实也没有什么办法。
　　“那就算了叭——你们玩吧。”
　　“我陪你玩也可以。”
　　听李沫的声音有点儿失落，唐哲有点儿心疼，但李沫立马就拒绝了他的好意：“我才没那么脆弱嘞，我又不会无理取闹，你难得有机会去开黑就赶紧去，别让兄弟们等久了小心以后都不带你。”
　　“我超啥啊，明明是我带他们好吧？md一群废物没有我他们就没赢过。”
　　李沫这么开了一波玩笑唐哲的心情也放松了下来，听到对方这么轻松他心里那点儿愧疚也被压下去了：“那你有事情叫我，我就在小区隔壁那家网吧。”
　　“好的哟。”
　　不过她刚刚还挺失落的，突然就调皮起来了总感觉有哪里怪怪的。
　　算了。
　　挂掉电话，唐哲放弃了思考。
　　李沫不是一直都怪怪的？习惯就好了。
　　而且他今天去办公室其实还有一个目的，那就是跟高琳茜划清界限，免得让李沫焦虑下去。
　　既然有对象了他也确实不应该任由另一个女生跟他贴这么近，属实草率了。
　　希望待会儿不会出什么乱子。
　　不过高琳茜平时表现出来的样子不像是那种会搞出乱子的类型，挺安静一姑娘，应该不会发生那种事情吧。
　　……………
　　……………
　　仔细想想好像确实好久没有去过网吧了。
　　“肘，今天网吧二连坐！”
　　“？”
　　等李沫收拾完，说出这句话的时候，收到的是来自黄子音的巨大白眼：“你今天犯什么毛病了？”
　　“什么啊，我不是看你现在一天到晚想一个僵尸一样，才不会邀请你去上网呢。”
　　“啊………你还要去网吧那种地方………里面多乱啊………”
　　一脸颓废的黄子音，就连说话都没有力气，仿佛身体被掏空。
　　这个人自从被家里人断掉生活费以后，就一直靠着画bl本和接bl插画这种事情赚点儿钱，不如说赚的挺多。
　　就是挺费命。
　　李沫“请”她画的那一幅画其实也是付了钱的，但这人画工确实挺强，可不画bl就仿佛要了她的命，好不容易把李沫那个解决了，之间因为贪杯多接的一个单子又快到交稿的日子了。
　　紧接着还有下个月劳动节的漫展要卖的本子。
　　就一直停不下来，恶性循环变成了个没有感情的画画机器，现在她干脆直接把板子放李沫这儿了，一下课整天爆肝，累了直接躺沙发。
　　已经完完全全是一个废人了现在，李沫本来想去咖啡厅的但这人完全无法出门所以才想要跟唐哲一起去网吧。
　　刚才的邀请也是开玩笑罢了，她已经准备好一个人出门了。
　　“那我先走咯，你一个人慢慢加油。”
　　并不打算打扮得多好看，昨天帮买的衣服也不打算今天穿，毕竟只是出去上网，依旧是那身中性的服装，再配一个黑色鸭舌帽。
　　再找个角落玩儿，完美。
　　不过能找到那群人坐一排也是可以的，反正待会儿唐哲也要来。
　　“哎——陪我！陪我啊！”
　　但是黄子音瞬间就嚎起来了。
　　“我一个人在家里赶稿好孤单啊！好冷啊！你来陪陪我啊！”
　　“你要死了吗？？还是你就是个女鬼啊！而且你一个人赶稿不也安静点儿？工作没完成的人不配玩，我先溜了你慢慢画。”
　　毫无感情！
　　比起在家里陪这个活死人，她更想难得的出去上个网。
　　回来多买点菜，给她和唐哲做顿好的算了。
　　“你有什么忌口的没？晚上给你们炖点汤喝。”
　　《补补身子》
　　“只要是你炖的就算剧毒我也喝姐妹………”
　　“噫………”
　　起了一身鸡皮疙瘩。
　　“你怎么也玩唐哲这一套？恶心死了。”
　　赶紧溜。
　　这人有起来扑人的迹象，再不溜来不及了。



第47章 48.垃圾游戏！
　　好久没来网吧，都有点儿不习惯了。
　　因为是假期的缘故吧，生意还蛮好的，学校门口两家网吧，李沫根据唐哲所说的，选了那家离小区比较近的，进去以后发现生意蛮好的，至少一眼忘记进去没有看见连坐。
　　不过这家也蛮大的，刷了身份证以后小小地充了五十块。
　　找不到那几个家伙，看着状况就算找到了也没有连坐，旁边坐着有陌生人她可不习惯，还是找找其他空位来的合适。
　　整个网吧两边的大厅全部都坐得满满当当，虽然对李沫来说无所谓就是了，她并不打算一个人坐大厅。
　　隔间应该贵一点吧………
　　但是没有问题，她充了五十块，加上里面原本有的十多块，就算是十块一小时，一下午也够了。
　　第一个隔间满员，第二个隔间满员，第三个隔间………就一个座儿。
　　啧。
　　没位置了，损失五十块。
　　李沫失望至极，好不容易决定出来上上网来着，结果没位置了。
　　换个网吧………
　　但是就算不能坐一起她还打算晚上一起跟唐哲回家呢，没意思，换个网吧就没内感觉了，不如回家玩笔记本。
　　哎………
　　无奈之下败兴而归。
　　一边不甘心地四处张望一边原路返回，但就在这时，可能是老天爷都觉得她可怜有点儿看不下去了，在她换了个方向看的这个时候，竟然莫名其妙地看到了一排之前没有看到的地方。
　　在一张隔栏中间竟然还有一个小隔间。
　　艾玛，里边儿还有位置。
　　刚才过来的时候可能被隔栏挡到了，然后视线又刚好往右边的隔间撇了所以没看到，捡到大漏了。
　　着里边儿没坐满，一排五个机子剩了仨，左右各俩左边有个人但是右边是空的，毫无疑问坐在右边靠外边儿的位置，直接抢到座儿开机。
　　爽到！
　　可以打66了！
　　本来一直想要换一个笔记本的，但是在家里一开电脑就是码字码字，然后看看电视，游戏都没怎么玩，而且现在换一个电脑要比她当时买电脑的时候贵了不止一两千，太贵了。
　　但其实只需要跟老李头说一声他立马就会给自己买一台新电脑，不过现在已经这么大了，电脑什么的还是想自己挣钱换。
　　偶尔出来上一次网一次花五十，换电脑的话就算用每天都出来上网的情况来换算都要半年多才能回本，没有需求，暂时不换，算了。
　　93号机，上机的第一件事就是把网游挂上后台，假期活动期间领一个在线奖励，然后打开某G姓平台，打开了许久没有玩儿过的涩姬游戏。
　　熟悉的游戏，不熟悉的界面，距离她上一次打开这游戏怕不是已经过了两三个赛季了。
　　新角色也出了好多，她这么一个长时间没动的人来玩怕不是要被暴打。
　　不过自己以前好歹是白金选手，就算很久没玩，基本的底子也还在，虽然打其他涩姬游戏很菜，但这个游戏她还是蛮有信心的。
　　先开一局人机练练手，等手感恢复了就直接开始排位定级赛。
　　计划思路十分清晰，轻车熟路找到人机，独狼拟真，心里想着看她待会儿怎么暴打人机。
　　然后。
　　然后就没有然后了。
　　此人一句被萝卜人暴打了整整三局，每一局失败后都不服气地点重新开始，终于在最后一把地时候有了机会。
　　炸弹在二楼，那么只需要在二楼木地板放拆弹器，以机器人的智商，她只需要在楼下找个螚瞄到的角落，等到机器人们拆弹的时候穿天花板就能解决问题。
　　然后这人就被从里里外外上上下下围剿而来的人机包在中间暴揍一通，仅仅只是象征性地反抗了十秒钟人就没了。
　　“嘶………”
　　什么玩意儿啊！
　　在她打游戏地时候旁边正好有两个兄弟上机，因为位置不够，其中一哥们儿就坐在了她的边上，最后一次失败的时候李沫眼角的余光不小心瞟到了对方一眼，发现对方的视野正在自己电脑这个方向。
　　不响丸辣！
　　丢死人了，不会真的有人被人机暴打吧！还被陌生人看到了！
　　斗志被机器人完全浇灭了，李沫寻思着干脆不打了算了，没想到现在她这么菜。
　　以前拟真人机虽然说不是一定能打赢但至少算是基本能打赢，现在怎么这么困难？
　　说起来钱打够了，先买个新角色再退吧。
　　“现在的人机调整过了，拟真很难的，单人打的话，一般白银左右的玩家打排位都没有人机难打。”
　　旁边的哥们儿估计也是要玩这游戏的，再看到了她的任务列表，看出了她应该是蛮久没玩了，所以善意地提醒了一下。
　　虽然是帽子配口罩看不清楚整体样貌，但那双大眼睛露在外面多少能看出这姑娘颜值不低，而且也玩游戏，比较外向的男生多少都想聊两句也蛮正常。
　　但他这一点儿十分合理的安慰对李沫来说并没有………呃………一点儿作用。
　　“我之前是白金………单排上的………”
　　这游戏的普通玩家群体里，白金已经是高手了。
　　而人家说白银局的和人机局差不多。
　　意思是她被白银暴打了。
　　更不响丸辣！
　　还是换游戏吧………
　　“可能是太久没打了比较生疏吧哈哈哈………”
　　李沫这一句给人家哥们儿整不会了，只能尴尬得干笑两句。
　　打人机看不太出来，李沫枪法虽然因为太久没玩有点儿变形，但能看出来每枪都在头线或者能往头线偏移，可他确实没有想到一个女生一个人打能打到白金去。
　　属实有点儿草率了，那么他的那句原本是安慰的话这下就变成在变相说她现在菜了。
　　是变得超级菜。
　　“不打了………”
　　丢人死了，而且本来不喜欢跟陌生人坐一排，更不喜欢跟陌生人说话，但自己丢人的场面不仅被陌生人看到了，对方还主动搭话，虽然不是故意的，但还是被说菜了。
　　都想换机了………
　　但外面位置更少，更容易跟人坐邻桌。
　　最好的办法还是不要再玩了，就玩玩网游看看有没有人一起开个车车打团之类的。
　　经过她的不懈努力和“偶尔”超能力的加持下，就算是辅助职业，她也已经有在第一个团本打c的能力了，但是都没有主动开几次车车，心情不好，干脆开辆灵车祸害祸害萌新好了。
　　关掉游戏，她这才发现挂在后台的网游已经早就有人邀请过她了，但是被她拒绝了，刚才打得太入迷，群里有人见她上线也是艾特过她以后才邀请的，只是被李沫完全无视了。
　　可恶………
　　在看消息之前，先打开了公会成员的列表，在线的几个平时聊的很好的家伙已经在副本游戏中了。
　　可恶！
　　用手机扫码在电脑上登陆了QQ，点开群聊，那几个人是在邀请她一起升级，李沫这么久没有努力过，等级也很久没变了。
　　而且经过他们的提醒，她这才发现上面还有一个图标，那是经验获得量两倍的活动标识。
　　超！
　　她干嘛要花这么长时间被人机暴打一通啊！这下没车了！错过了这升级的大好机会啊！
　　“垃圾游戏毁我青春垃圾游戏垃圾游戏垃圾游戏………”
　　难得一次的上网体验竟如此不爽，李沫的怨念已经实体化开始嘴里都不停地小声嘟囔起来，并且像是在出气一般，打开刚才的游戏菜单直接把把她暴揍了一顿的游戏当场卸载。
　　垃圾游戏别再嚯嚯人了！
　　可能是怨念比较重。
　　旁边的小兄弟刚和一起来的朋友排进去，在等游戏开始的间隙下意识地往李沫的电脑方向瞥了一眼，但还没来得及看到啥就反而先被她身上的怨念给碰到了，起了一身鸡皮疙瘩。
　　此时也正恰巧是李沫卸游戏的时候。
　　妈耶。
　　第一次看到这种奇怪的忍，明明电脑重启后游戏还是会存在的，网吧的电脑不管是安装还是卸载软件，在重启一次后永远都会变回原装，没意义啊。
　　这姑娘一看也是没少来过网吧的样子，不可能不知道这些事儿。
　　但她偏偏就表现出了一种出了口恶气的样子。
　　有点儿………怎么说呢。
　　这姑娘确实有点儿意思。
　　…………
　　…………
　　“艾妈………”
　　此时，正从餐馆里出来，手里提着一盒打包地炒饭的唐哲，突然背后一凉，打了个寒颤。
　　怪了事儿了，这天气也不冷啊。
　　抬头看看天，太阳公公在笑，在只有冬天和夏天的南方，现在天气已经在慢慢升温了，不会嗐有人冷到发抖吧。
　　难道是李沫感知到自己中午就吃个打包盒饭所以正生气着？
　　得了吧。
　　悄悄**吃了，只要不被她发现不好，不然又要说他贱皮子了，有健康美味又丰盛的女友爱心午饭不吃，出来吃垃圾盒饭。
　　…………
　　好像这么一说，确实有点儿贱了？
　　想着想着越来越觉得自己是个傻比，唐哲不禁加快了步子，想着赶紧到位，玩儿了游戏就不会想这么多事儿了。
　　“你们在哪儿呢？”
　　网吧里人太多，唐哲一时间找不到队友在哪儿，只能语音求助。
　　“101号。”
　　“ok！”
　　这群人，坐得还蛮深的。
　　机子号倒是知道大概在哪块儿，有了目标直接过去就好。
　　可不知道为啥。
　　越旺里边儿走，他这心里咋就越来越没底呢？



第48章 49.有……有点儿突然
　　不过很快唐哲就知道他那不好的预感大概是从哪儿来的了。
　　“我超啊！唐哲宁是真的菜啊！”
　　原本以前打游戏开黑都是唐哲带他们来着，唯独今天出了问题。
　　“嘿↑我有什么办法？这不是有段时间没打了吗？手感，手感知不知道？”
　　“那也不至于一直就猛送吧！”
　　没错，唐哲自上线五分钟过后，就开始了无差别送人头，乍一眼看上去操作很秀，一波比一波秀，可就是拿不了人头。
　　拿不了人头代表着什么？送别人人头。
　　典型的一看操作猛如虎，一看战绩0-9。
　　讲真的他自从会玩儿以后，还真没有打到过这种战绩，自信心有点儿崩塌了，怎么会这样捏。
　　“没伤害蹭伤害，都没指望你eq进去，吹风给个控也行啊，咋吹风都吹不中？”
　　“还有刚刚最后一波，对面四个人你还要接大，牛的。”
　　“你懂个锤子，这叫底线！”
　　可能是哄李沫哄久了，今天唐哲在面对这些室友的时候格外嘴硬。
　　下一把游戏开始的时候还是下意识地选择了那个扎着高马尾的太刀靓仔。
　　“哥。”
　　在他鼠标点下去之前，旁边的谭杰将手按在了他都手上面，阻止了他都动作，眼神诚恳带着请求，声情并茂道：“哥，咱不玩他了好吗？”
　　这么求人？
　　哎，不过刚才那一把确实蛮坑的。
　　虽然嘴硬，但唐哲心里不是没有书，刚才那一把要是换成队友他不仅药嘴上骂可能还会开始敲键盘，理解，理解。
　　那就换一个英雄，等手感打出来了再玩吧。
　　于是乎，唐哲也是微笑着点点头表示答应，在自动锁定前一秒，把单马尾太刀靓仔换成了戴面具的双太刀靓仔。
　　“？”
　　“？”
　　“？”
　　“¿”
　　有什么问题吗？
　　唐哲表示不太懂，他们不让他完那个英雄他就换了，为什么好像嗐梗一脸不理解了。
　　这些人真难懂，原本以为他跟李沫交往久了，跟其他人交流至少不会经常因为理解不了对方的意思而发生尴尬，现在看来，遇到这群毛病这么多地忍，他还是太高估自己了。
　　摇摇头，算了不管这些人。
　　之前靠自己带赢了那么多次，今天自己手感不好没血c就赢不了，太不行了，看来嗐得是看他来。
　　看他轻松超神全程碾压对面好吧？
　　“哥！哥！别去！”
　　“啊——”
　　“我超！刘辉麟你特么——你特么怎么也没了？？别啊！没有你我怎么活啊！”
　　“我哪知道这人直接e进去了啊！这tm求着别人来买一赠一属于是！”
　　“没事儿！我大好了。”
　　“你特么——你超鬼了哥！嗐搁这儿大好了啊！”
　　还是一如既往的超贵，一如既往的失败，语音里隔壁宿舍跟他们一起开黑的哥们儿忍已经麻了，这把他发育巨好，但凡没人送发育对方也没法赢。
　　“唐哲你个坑比！下把自个儿滚去打猫去！”
　　有点儿很难蚌得住，下一把大家很自觉的把其他位置全选了，只留给唐哲辅助位，且由旁边的谭杰进行监视，以免唐哲打辅助还要选个能k头的，有必要的时候可以进行武力干预。
　　无奈之下，唐哲只能顺着xdm的要求，老老实实地选一个但凡是个灵长类都能玩的辅助。
　　这种英雄真没意思。
　　也正因为选了这种英雄，唐哲才有空闲取分心胡思乱想。
　　不会是这两天一直跟李沫黏在一起，然后被她的打游戏巨菜症给传染了吧？
　　要知道李沫打这游戏菜的程度已经到了不管玩什么都能玩变形的程度，原本他以为只是因为李沫那个小脑袋转得比较慢的原因，后面发现并不是因为那样，她就是因为玩不好这类游戏，就是因为菜。
　　菜到就像是被诅咒了一样，没救了那种。
　　而现在这个诅咒好像转移到他身上了。
　　完了，这不芭比Q了吗？
　　不过就算大家已经这样了，依旧赢不了，这次是他们这边的辅助别说盾，好像没有大都没有。
　　“要不咱打打打烂斗？再这样下去我要掉铂金了。”
　　“彳亍。”
　　“臣附议。”
　　好在刘辉麟因为心疼自己的排位分，给大家提议换一个模式，不然迟早一起被唐哲霍霍死。
　　“哥，这下您随意发挥，随便送，想怎么打就怎么打。”
　　这模式自个儿打着爽就可以了，输赢无所谓，谭杰也放松了下来，拍了拍旁边从大佬变成菜狗的某人，如释重负道。
　　然而唐哲则表示：“你丫要是再阴阳老子，老子对着你想怎么打就怎么打。”
　　赶紧闭嘴。
　　有时候小命更重要一点。
　　从这货上次被他们按着套上了女装，然后等李沫走了以后一个人按着一堆人下手的战斗力，几下谭杰估计就起不来了。
　　比较恐怖，只有他对象才能治他。
　　不过这样一来，大家确实可以爽了，毕竟技术都不错，这个模式一两个人能c基本就能赢，除了唐哲被揍了一下午以外，大家都比较爽。
　　“吃饭？”
　　最后一把结束，谭杰放下耳机，看了看时间，差不多该到了吃饭的时候了。
　　中午都吃得蛮早，现在去把肚子填了晚上还能继续。
　　“差不多，我给沫沫打个电话。”
　　“啧 该死的现充。”
　　大家都打算下去吃小吃馆，唐哲这家伙直接去女朋友家里吃，简直让人有点儿羡慕嫉妒恨，三人也没等他，打了声招呼就挂机先走了。
　　而唐哲这边，电话响了很多声对方才接电话。
　　“喂，怎么了？”
　　“你在家吗？六点过了。”
　　“啊？？”
　　电话那头的李沫似乎有点儿慌张，在她没说话地时候旁边还有男生的声音，在那儿喊别站着不动要挂了啥的。
　　“………你搁哪儿呢？”
　　“我………我在网吧。”
　　“你怎么来上网了？多少号我来找你。”
　　“等下我看一下哦………”
　　这个傻丫头………
　　“我马上就下机，我忘了看时间了………”
　　这边李沫在高速唐哲自己在哪儿以后，挂掉电话就打算退出游戏。
　　“不玩儿了吗？”
　　“嗯，我要回家做饭了。”
　　不知道为什么这哥们儿就一直时不时看着她玩游戏，让她有点儿不舒坦，打算下机关掉电脑就走。
　　“要不要待会儿一起去吃饭？”
　　让她没想到的是，对方竟然这么主动，见她要走竟然直接发出了一起吃饭的邀请，立马让李沫的警戒提到了最高程度：
　　“不………不了，我晚上还要给男朋友做饭。”
　　男………男朋友？
　　场面瞬间变得尴尬起来，但李沫可不管他们觉得觉得尴尬，关了机转身就走，刚好碰到找过来的唐哲。
　　“阿哲对叭起，我没注意到时间。”
　　不知是不是害怕对方不高兴，李沫见到对方地瞬间立马就上前挽住了唐哲的手臂，整个身子都靠了过去。
　　“没事没事，你玩得开心就好。”
　　唐哲并没有在意，笑着摸了摸小矮子的头，随后带着她离开，李沫心情很好，也是甜丫丫地说：
　　“回去路上买点大棒骨，晚上给你们熬汤喝。”
　　“那估计得等一会儿才能吃饭？”
　　“先吃饭，晚上当夜宵喝，反正两个房间，要不………”
　　我超！
　　这丫头今天身上是发生甚么事了吗？怎么突然一下这么主动。
　　“我特么直接入住！”
　　这也太爽了吧？
　　说句老实话，虽然唐哲之前一直是有计划等大二了就申请外宿然后住到他给李沫租的那个屋子里。
　　但一直没有想好到时候怎么跟李沫说，做思想工作啥的。
　　这丫头害羞，他们交往一年也没到，多少是有一点儿唐突。
　　可没想到这种事情却是她先提出来的。
　　什么叫做惊喜啊。
　　“小声点儿………”
　　当然对李沫来说这种事情也是很令人害羞的，唐哲吼那么大声让她有点儿后怕：“你再喊我就不要你过夜了。”
　　后悔了吗这不是？这句话甚至不是她脑袋里想的，后边儿被那有点儿奇怪的男生看着，她浑身不舒坦，脱口而出就说出了这句话，就像是无意识种就想去显摆？又或者是证明她真的有男朋友而且还很恩爱这件事儿？
　　“好好好我闭嘴我闭嘴，让我住一晚，拜托了！”
　　“…………”
　　而且说起来这个人是不是稍微误会了点儿什么？
　　她应该是说了有两间房间这件事儿吧？而且他肯定也知道啊，让他过夜也肯定是叫他睡另一间房。
　　很正常吧？
　　毕竟他们交往还没有多长时间，这一下就要睡一间房间甚至是一张床的话，那不是太离谱了？被老爸知道屁股都会给她打开花。
　　但这人为什么一副今晚就要和她上一张床的感觉？兴奋得很。
　　有………
　　有点儿变态？
　　“哎沫沫，刚才那男的你认识？给你打电话的时候是他在嚎？”
　　兴奋了一会儿吼，唐哲缓过劲儿来才想起问这事儿，他过去的时候感觉空气都有点儿尴尬。
　　“不认识。”
　　李沫想都没想当场就回答了，而且还补了一句：“挺吓人的，他自己都不玩了就看我玩游戏。”
　　“这么狂？？这是对我女朋友有兴趣？？”
　　瞬间起了一股危机感。
　　李沫确实挺漂亮的。
　　他知道这件事儿，但一直都忽略了另一件事。
　　不只是他觉得漂亮啊，别的男人也一样，所以有人会对她有兴趣很正常。
　　超！想泡我女人？不可能！
　　“沫沫，以后离这些男的远点儿，要来网吧玩我陪你。”
　　“………你怎么突然这么紧张。”



第49章 50.妈呀
　　“没有，网吧里鱼龙混杂的，我就是怕你一个人来网吧玩被欺负。”
　　“不至于吧………没必要那么紧张，我也这么大人了，谁不是好鸟还是能看得出来的。”
　　相较于某人的紧张，李沫自己倒是看的蛮开的。
　　她现在来网吧次数本来就蛮少，今天一过，只要网吧里边儿人数覆盖超过百分之六十她就算想玩也会直接放弃。
　　这台挤了这也，要是遇到奇怪的领桌完全就没有玩的想法了，今天要不是看在自己花了那么多网费，以及在打算下机之前群友及时叫住他一起大，他早走了。
　　“哎，你那群室友呢？”
　　“下来吃饭了，喏。”
　　话音未落，唐哲就看到了在前边儿内江牛肉面门口坐着的三个傻比。
　　“吃得真好啊。”
　　明明事牛肉面店，但这群人里边儿也就谭杰老老实实地点了一碗面在吃，剩下俩吃的都是老大一碗盖饭，在李沫的认知中现在的盖饭可比面贵不少。
　　“啥啊，这就吃的好了，一顿十多块钱，还点不到一顿外卖嘞。”
　　刘烨吃得满嘴油，但还是没忍住反驳了一下，这人上辈子就是个杠精，这辈子就是杠精投胎，不管你说傻，不杠一下他浑身难受。
　　“啊对对对对。”
　　深知这个道理的李沫喝唐哲都没有反驳他，总之对对对就完事儿了，跟这个人杠迟早自己气死自己。
　　“不是说李沫在家里做饭吗？怎么跟你一起回的？”
　　谭杰则是随口问了一句。
　　不过心里多少有答案了，毕竟有时候李沫并像外表那么乖乖女，网吧还是会去的，而且尽管现在没有见到她抽，但根据某一次她见刘烨抽烟时对那款烟的了解以及向那货推荐其他牌子地事儿，她至少以前爷抽过烟。
　　本来还以为唐哲不知道，但仔细想想那次唐哲也在，而且两人青梅竹马，有啥不知道的。
　　要他是个女的，脑袋里已经脑补出了几十万字不良少女为爱改变自己成为乖乖女的狗血言情故事了。
　　“我来找她的，哈哈哈哈………”
　　但不知为何，李沫这次不太想承认自己也来网吧玩了一下午。
　　“嗯？那我们咋没看到你？”
　　“哎？那肯定………”
　　“算了算了，别说其他的，就问一句，唐哲你今晚继续吗？”
　　还是刘辉麟实在，挥挥手打断了这个话题，其他的啥也没说，直接问唐哲晚上继不继续，毕竟他们都是挂机而不是下机，晚上还要继续玩儿。
　　唐哲则是因为要去对象家里吃晚饭，所以一直没给个确定答案。
　　嘶………
　　就是他心里多多少少有点儿期待唐哲晚上不来了是怎么回事儿？
　　“我晚上就算了，哦，阿姨点到地时候味生煎水打开就说我在里边儿洗澡就成。”
　　yes！
　　终于可以上分了！
　　这几人嘴角掩饰不住的笑意被唐哲捕捉到，心想这些人绝对是嫌他坑，他不来了这几人开心死了。
　　“明天再继续，我难得邀请你门，可别拒绝嗷。”
　　“哎！别——”
　　“走吧沫，咱还要买菜呢，不浪费时间了。”
　　“哦………”
　　李沫有点儿莫名其妙，但还是没有问，挥了挥手就跟唐哲走了。
　　“你们下午啥情况？”
　　“没啥，就是发生了一点小小的以外。”
　　嗅嗅……闻到了瓜的味道。
　　“细说。”
　　……………
　　……………
　　“哇，你现在这么菜的吗？哈哈哈哈哈哈哈笑死我了，怎么有人打个猫还能送十多个头啊，哈哈哈哈哈哈哈——”
　　“你也好不到哪儿去吧！玩个ad0-0-0的人！”
　　别人还好。
　　可是在这个游戏上面被李沫吐槽菜，那简直就是对他的莫大侮辱好吧？
　　“我至少没送。”
　　李沫嘴一撇，脑袋一歪，嘲讽的意味不言而喻。
　　“嘿——你这丫头。”
　　“打我啊。”
　　见唐哲破防，李沫拔腿就跑，可怜了唐哲手里提着一堆东西，先不说追不追得到，就算追到了也拿李沫没有什么办法。
　　………不过………不过好像根本不用他去追。
　　他只需要加快脚步装出一副在追她的样子，让这丫头自己跑两步，没一会儿她自个儿就累了。
　　“哈………哈………不跑了不跑了，别打我………哈………我错了………摇了我罢小火汁。”
　　“你这个屑丫头，真就跑得过就犯贱跑不过就求饶是吧。”
　　唐哲见她蹲在地上喘气的样子不怒反笑，一个但是该收拾还是得收拾，一个脑瓜崩对着李沫的脑门儿就弹了下去。
　　“啊！”
　　唐哲个人感觉没有用什么力气，但李沫还是发出了一阵痛呼，立马捂住了脑门儿。
　　“痛！”
　　气呼呼。
　　“啊？我没用力啊。”
　　唐哲心里一个咯噔，拿开李沫的手，发现对方的脑门儿上确实是有一个红印，说明并不是装出来的。
　　“哎呀？怎么红了？”
　　“废话！你指甲尖弹到我了………”
　　这个人弹脑瓜崩都不会，废物！
　　一边嗔怪一边起身，李沫鼓着嘴不理唐哲了，直接自己走进了单元楼。
　　“哎呀，对不起嘛宝贝，我错了，不要生气好不好，要不你弹我一下？不对，随便你弹几下，或者你想怎么着我都答应你好不好，别气了。”
　　唐哲追上就是一顿哄，单用处不大，李沫一言不发上了三楼，打开钥匙指了指桌子让他把东西放在上面以后，就洗手进了厨房。
　　其实倒不是她矫情，好歹以前打过那么多场架，还是搏命式打法，这种小疼痛她随便都能接受，但这一下是唐哲打的，就算能忍也要生气给他看。
　　不然他以后肯定还会这么欺负自己。
　　“去把饮水机打开，我出门都时候关掉了，然后把餐桌收拾一下，等我先把菜拿进来先。”
　　“好！哎你别动，我帮你拿。”
　　装作很不开心都样子让唐哲去做事儿，唐哲为了哄她开心起来爷足够主动。
　　但等李沫刚关上厨房门，打开电饭煲准备先煮个饭都时候，外面突然传来了一声雄浑的嚎叫。
　　“我超！！”
　　“发生甚么事了？？”
　　是唐哲的声音，她立马扔下饭锅酒打开厨房门确认情况。
　　“这特么有个死人啊！”
　　唐哲指着沙发，满脸惊恐。
　　哈？？？
　　怎么可能？李沫满脸不耐烦，还以为唐哲又在开玩笑，拿着锅铲走过去，结果，看到沙发上的东西之后，也是吓了一跳。
　　“唉呀妈呀。”
　　还真是。
　　在外面玩儿的太嗨，忘记家里还有个人了，饿死了嘛这不是？



第50章 51.emo
　　“我都要饿死了………”
　　黄子音被两个人叽叽喳喳的声音給弄醒了，她就是单纯的因为很饿，而且还很累，所以干脆直接睡一觉来抵消睡意。
　　只是让她没有想到的是着饿肚子地感觉就算是再梦里都能继续折磨她，她梦都能梦到自个儿饿肚子。
　　“啊………不好意思，没有注意时间，回来晚了。”
　　好歹画钱有一部分算在了饭钱里，让她饿成这样李沫确实有些不好意思，挠了挠头：“我正在弄饭了，要不你再睡会儿？好了叫你。”
　　本来想叫她别睡了，披头散发呼吸微弱，刚刚真的就像一个死人一样，吓得人差点儿当场报警。
　　但仔细想想，都睡了还这样，如果不睡的话，怕是直接就活人毕业迈入真正死人的行列了 
　　“算了算了，我去洗把脸，然后再看看进度好了，得算一下，每天螚少弄一点儿是一点儿………”
　　说罢黄子音有气无力地起身取洗漱间洗脸去了，唐哲则是打开饮水机后继续收拾餐桌，见这俩人正常起来了，李沫也不再浪费时间，进去尽快解决战斗，简单炒了倆小菜，一荤一素，饭也是二十分钟酒煮好了，她先把这三个东西拿了出去：“你俩先吃饭呗，回锅肉和韭菜炒蛋，哦，子吟不吃肥肉的话，尽量就挑上边儿一层的，最肥，肥瘦相间的在下边。”
　　虽然她觉得回锅肉就要稍微吃肥一点才香，但看到黄子音的样子，她终于知道自己为什么容易长胖了。
　　可恶！
　　“汤大概还要等多久才好啊宝。”   
　　“再等“个把小时”，先吃饭，那玩意儿当夜宵。
　　坐到唐哲旁边，也就是黄子音对面，晚上为了减肥吃的少加上本来就暂时没有什么食欲的她无聊地撑着脸，盯着对面那个每天带资蹭饭的朋友。
　　哎………
　　要不然怎么说生活压力足以压垮一个成年人呢。
　　自从断了粮，这货才刚上不到一年大学酒聪富二代大小姐变成了个自给自足的苦逼青年来，再加上这学期一过，若是家里人再不恢复补给，光是大二一年的学费就够她受的。
　　以前她从上到下再到气息抖是活力满满的，还有那么对精力欠揍跟她打闹，现在整个人身上都写满了萎靡两个字。
　　头发乱乱的，估计是画了好几个地方心情烦躁rua的，黑眼圈喝挂上去了。
　　有些同情这个家伙，李沫没有忍住劝了一劝：“要不咱暂时先不画了？休息一段时间，我感觉你最近几天的精神头不行了，好像要崩溃了都。”
　　“哎………”
　　黄子音也知道这一点，但对此她也十分无奈，长长地叹了一口气：“道理我都懂，可问题是，不画的话我钱哪儿来啊。”
　　这人表示再怎么着日子还得照样过，赚钱的话会活得很累，但不赚钱的话，直接活不下去。
　　“我才不会跟他们妥协嘞，但这样的话我从现在开始相当于就要自己养活自己了，不仅是大学，以后出去了，刚毕业就有一笔房租加押金，正式工作找到以前的吃喝拉撒钱，之后还有房，车，当然我一个人的话也没必要急着要，但是有对象了的话这些钱还是得有，你说咱这个学校刚毕业出去的学生，能找到月薪能有多高的工作啊，还不是要提前做好准备多攒点，不然活得比死了还累。”
　　不是………
　　感觉你都要挂了，但为啥还能一口气吐槽这么多出来？
　　李沫有点儿麻麻地，这个人嘴上说着不在意，但其实对被断粮这件事儿怨念挺深的，如果不阻止的话这人还能再比比十分钟，赶紧夹了一大夹菜放进了她的碗里：“好了好了，我们知道了，你快吃饭，小心半夜又给你饿得起来找食。”
　　“………ಠ╭╮ಠ ”
　　突然感觉到一股视线，一转头，发现唐哲正用一种很难形容的表情看着她。
　　“老实的吃饭！”
　　于是又给他夹了一筷子。
　　“哦………对哦，待会儿还要回宿舍………”
　　黄子音喃喃着，她其实都想外宿了，李沫前两天给她说实在不行晚上也可以在这里休息，但是和宿舍里的人关系不好的她，不太方便像唐哲一样拜托宿舍的人帮她打掩护，晚上还是得回去睡觉，不然呗宿管查到上报给辅导员又是一个麻烦。
　　最近本来就很累了。
　　“你可以給辅导员和宿管阿姨申请一下，我怕你猝死在路上。”
　　李沫建议了一下，大学虽然在这些地方手续挺麻烦的，但真正处理起来其实也不算麻烦，说白了就是学生找个理由，再和家长各自签个字，按个手印保证一下的事儿。
　　“我爸妈现在鸟都不鸟我，当然我也不鸟他们，所以什么申请不了。”
　　哦对哦，那没事了，可怜的孩子。
　　“哎………那你喝了汤再回去吧，回去小心点儿。”
　　犹豫了一下，李沫一句话在嗓子眼儿卡了半天，最后还是建议了一下：“我觉得你还是找机会和爸妈谈一下好，说不定他们也没有你想的那么不近人情。”
　　就比如老李头。
　　男生时期的李沫觉得自己父亲就是一个脾气也不好，不愿意去理解她，甚至不太在意她的，不称职都父亲。
　　但生病之后她才发现，原来对方只是自己也没有经验，不知道对于儿子该怎么去教育罢了，想要让她成为一个乖孩子而凶过火导致适得其反。
　　其实对她的爱是一点儿都没有少过。
　　啊。
　　虽然现在又往反方向发展开始对她疯狂宠导致快把她宠坏了就是了。
　　这人在养娃这方面还真是没一点儿天赋。
　　“………我找机会再说吧。”
　　听完建议，黄子音很显然也是在敷衍，但李沫能理解。
　　本来就是别人的家事，她本不应该管，无非就是看在是朋友的份上不愿意看到她受罪。
　　“嗯。”
　　装作不知道她再敷衍，李沫则没有再说什么，埋头吃菜，偶尔多给全程没插话的某人夹几次菜，很快就解决完晚餐问题，李沫在里面洗碗看锅，外边儿黄子音则是收拾了一下东西，趁机继续休息。
　　“我感觉你都没怎么吃东西。”
　　至于唐哲………
　　“我说，你抱得这么紧，不热吗？”
　　这货正从后面抱着李沫，下巴磕在后者的肩膀上，就这么一言不发盯着李沫洗碗，让忍很是无语。
　　恩爱倒是恩爱，就是热。
　　“我就觉得吧，黄子音说的事儿很对。”
　　“………你指的是啥事儿？”
　　这人………怎么突然一下就emo起来了？



第51章 52.晚安
　　也不是emo。
　　这是很正常的焦虑。
　　虽然两人还没有大二，但是现在就算是大学生结婚的也不少，他俩虽都是较为传统的娃，不可能还没毕业就结婚，但是一毕业，估计就要开始考虑这方面的事情了。
　　而考虑这方面的事情，那就要跟着考虑另一件更重要的事情。
　　那就是票子。
　　李沫家里算挺有钱的，但唐哲有自己身为男人的尊严，他只打算靠自己养活对象。
　　可现在的房价………嘶………
　　哎哟我的妈。
　　按照一个月四千块的平均普通毕业生工资，要不吃不喝工作半年才能在稍微靠三环内的地方买一平米属于自己的地。
　　而且这还是比较便宜的类型？
　　就因为好奇看了眼房价，给唐哲看得更焦虑了。
　　现实太残酷，从各个方面都在表明，普通大学毕业生出来，先想着怎么养活自己，哪儿有钱买车买房？
　　“房子是挺贵的，你说现在有几个人买得起房阿，还真是不给普通人留活路。”
　　不过李沫看上去似乎并没有太在意？虽然是在吐槽但更多的是闲聊的意味。
　　“现在的社会是这样的………哎………你说咱不会毕业了还得住出租屋吧。”
　　唐哲愁死了都快。
　　“那不是肯定的吗？不过我们到时候要是决定回去发展的话，倒是可以住家里。”
　　李沫一一边说一边回到了自己的房间去把空调遥控板拿了过来，把空调打开后酒又把拖鞋一脱，直接上了唐哲这边的床。
　　当然，不是躺，只是盘腿坐，唐哲也是靠在床头地状态，见她直接爬上了床，唐哲在那么一瞬间有一点不知所措，但很快就调整了过来，改变靠着的姿势，换成了往前倾，这样李沫也能看到。
　　一对大一还没上完的穷比情侣大晚上的搁这儿看房间。
　　还时不时评价一下某套房子的地理位置，房间布局啥的，搞得自己真的买得起一样。
　　这晚上也没喝酒阿，喝汤也能喝醉？
　　要黄子音还在绝对会说这句话，但她喝完汤就已经走了，不然李沫也不回这么大胆地往唐哲床上钻。
　　“嘶………”
　　但是这个姿势保持久了，对脖子，脊椎和腰间盘都是一个巨大的考验，李沫还有一个盘腿坐着的姿势，久了腿也会很酸。
　　所以………
　　“宝，我能换个姿势歇会儿不？”
　　唐哲一脸便秘地向李沫申请。
　　“嗯………”
　　理解，毕竟李沫自己也难受得很。
　　在得到允许之后，唐哲直接酒向后靠了过去，靠在床板上立马就瘫软了下来，瞬间就放松下来不少。
　　李沫看的眼馋，但是………
　　总感觉自己现在心里突然冒出来地那一股想法有点儿不太合适。
　　要知道她现在往唐哲床上蹦都是经过了很长一段时间的心里建设。
　　还有群众忽悠。
　　“怎么样集美，有没有什么进度？”
　　打开自己手机，入眼就是那个只有她们四个的小群聊。
　　而柳诗诗就是那个最积极的。
　　“虽然是第一次但是要想清楚，千万不要冲动。”
　　然后是张婉婷。
　　她有一种妈妈的感觉，不知道为什么，如果柳诗诗是个cp头子，那她则是那个在养女儿一样的角色。
　　这次就连刘妍都难得的出来冒泡磕cp了，似乎还有一种要给李沫“分享经验”的势头。
　　没错。
　　几人喝完好不容易熬好的汤之后，黄子音背着包回宿舍了，唐哲则是被李沫赶进了房间休息，李沫自己在房间里洗完碗筷，把汤放进大盆儿里封号放进冰箱以后，就把自己今天叫唐哲来过夜都事儿发进了群里。
　　虽然害羞，但是………
　　但是不知道为什么，她总有一种今晚上如果就这么简简单单过去了就会显得很蠢的样子，而且唐哲在家里就算两人分开再两个房间她也总有一种害羞的感觉。
　　不然也不会直接发起求助。
　　“我坐他床上呢，那个啥，无事发生，我俩坐得浑身都酸了，他靠回去了我是不是可以走了？”
　　“啊？这不靠过去？？拜托，虽然你俩交往时间不长，但都多久的感情了，一直拖着小心人给你放跑了。”
　　刘妍这倒不是看热闹不嫌事儿大，她这是从自身经验出发的发言。
　　不管唐哲是怎么样的一个人，但两个人交往就是交往，交往了相处还没有一点儿变化，那男人迟早有一天会腻，不管唐哲是怎么样一个人。
　　她是这么认为的。
　　虽然不至于这么早就把身体送出去就是了。
　　可她还是没有考虑一件事，那就是李沫自身。
　　从心火包。
　　典型的怂炮。
　　你别说，李沫压抑在内心深处的野性可不比唐哲少，要真破罐子破摔害羞啥的可挡不住她的冲动行为，但就是怂，不敢多迈出进一步发展的那一脚。
　　可就如刘妍所说，交往就是交往，不能搞得还像朋友一样，他们的交往方式太绿色健康了，要是换成男生时代的她，早就觉得跟这妹子交往没意思了，交往时间不长不假，但感情发展的时间更长也是真的。
　　一点儿表示没有也确实不对，再加上唐哲现在处于焦虑状态，自己是不是应该从女孩子的角度出发，给他一点儿安全感？
　　…………
　　“安慰一下他也好，但是不要过火了宝贝。”
　　张婉婷一如既往的似乎能猜到她都想法，给了她一发助攻：“怎么想的勇敢去做。”
　　“但是他要是这么就把持不住了跟姐讲，tm姥娘直接飞过来收拾他 ”
　　不是………
　　柳诗诗也是一如既往的脑袋不好用，要真把持不住到时候早生米煮成熟饭了，飞过来揍他也没用啊，沙口！
　　“现在平价车倒是挺多的，十多万二三十万，我超，但还是好贵，到时候房贷车贷加在一起，艾玛想着就难受。”
　　换了个姿势好不容易舒服了一点儿的唐哲不看房子，又转而去看车了，刚放松没几秒又焦虑起来了。
　　所以说李沫都没搞懂这个人到底是个什么心态，说是打算有个提前准备啥的但现在怎么看他怎么像抖m。
　　哎。
　　“这咋整………嗯？”
　　正在焦虑的某人，突然感觉到旁边有点儿窸窸窣窣的动静，转头一看，发现李沫不知道什么时候夜躺下了，就躺在他身边，而脑袋则是靠在他肩膀上，看着他手机里的画面：
　　“别的普通人努力工作好几年才能买这些东西，还要还那么多年的贷，咱也是普通人，要求不要那么高。”  
　　随即，抬起头视线转向唐哲  ：“我寻思着我也不像那种拜金的人啊，咱不要着急，慢慢来，未来还很长。”
　　住在小小的出租屋，上下班骑车挤地铁，她都不在意，不如说这也算是生活的一种。
　　“所以，你也不用焦虑这些事情，我会一直陪着你的，一起努力。”
　　“………好。”
　　唐哲不知道是被李沫地动作，还是突如其来的温柔给整得有点儿微微发愣，在看着李沫那张小脸好一会儿才回过神来。
　　“这就对了嘛，别看这些了，心里有点儿数就行。”
　　见唐哲有了回应李沫就放心了，靠回唐哲肩膀后，拿起自己的手机，打开了游戏：“难得有机会，开黑？咱俩好久没有开过黑了，我带你上分。”
　　“哦哦。”
　　毫无疑问被拉进了某人的温柔乡里，唐哲的大脑从焦虑状态猛地一下拽出来，导致有点儿稍微转不过来，愣愣地关掉浏览器，然后找半天没找到游戏在哪儿。
　　“快点儿的啊，我都上号了。”
　　某个安慰完人以后就不耐烦起来的屑女人刚上号两秒就等不及了，又抬起头去催促。
　　结果就看到了正在盯着手机发愣的脸。
　　“咋了？”
　　“我好像………把游戏删了。”
　　好！为了努力学习工作而删掉游戏的模范好男人！ 
　　个屁嘞！
　　“你特么——”
　　这会轮到李沫差点儿一口气没上来了。
　　怎么会有人手机里没有游戏啊！正是因为要努力才要留至少一个游戏好吧！劳逸结合懂不懂！
　　“咱家网速好像有点儿拉，这游戏下回来还要解压，我估摸着得半小时。”
　　立马打算下回来，但是唐哲看着这网速都着急。
　　早知道当时给李沫办一个好点儿的宽带了。
　　“………好了你别下了。”
　　半小时。
　　她早等睡着了。
　　“咱搞点儿其他的。”
　　“嗯？”
　　唐哲不知为何，突然来了劲：“你是说………”
　　“嗯，就是那个。”
　　李沫点点头，表示肯定。
　　最后黏在一起，看了俩小时恐怖电影。
　　……………
　　……………
　　“这也不太行啊，现在的恐怖片真的是越来越不行了，你说是………沫沫？”
　　根据弹幕提示，看完片尾后的彩蛋，唐哲毫无表情地关掉视频，一边锐评现在的片子越来越拉，一边跟李沫说话，结果这丫头一点儿反应都没有，转头才看到，这人叒在自己肩膀上睡着了。
　　………好吧。
　　把她轻轻地放在枕头上，然后………
　　唐哲本来想把她抱回房间，或者叫醒的，但是犹豫了一下………
　　他果然还是有点儿私心。
　　起身去李沫的房间把被子抱过来盖在她身上，然后关掉空调，脱掉外套给自己当枕头，自己则把那张薄薄的毯子盖在腿上。
　　“…………”
　　随后，在短暂的犹豫之后，唐哲咽了咽口水，缓缓低头，在睡得沉沉的女孩额头上留下了浅浅一吻。
　　“晚安，我的宝贝。”
　　最后，才满足地轻轻躺下躺下，看着对方的小脸，慢慢闭上眼睛。
　　明早见。



第52章 53.早晨
　　“真的要这样吗？”
　　“嗯，来吧。”
　　周围满是粉红色的泡泡，唐哲与李沫一男一女，相对躺在同样充满粉色欲望的床上。
　　“真的吗？不会太早吗？”
　　“都到这里了，就不要犹豫了，来吧。”
　　而唐哲在得到李沫肯定的答复后，猛地一下坐起，转移位置到了李沫上方。
　　随后，便是一副宽衣解带的操作，一团马赛克立马就出现在了李沫的眼前。
　　“…………为什么马赛克？”
　　李沫越看越不对劲，下意识地就来了这么一句话。
　　不对！
　　下一秒，她那迷离都大脑突然一下酒清醒了，果然怎么想都不对头！
　　这特么哪儿啊？？
　　还有！这唐哲要真到了那种时候才不会这么墨迹呢！而且最奇怪的果然是那一打团马赛克！
　　马赛克为什么会出现在现实中啊！
　　“宝贝，我来了，忍忍！”
　　正在她歇斯底里都时候，面前这个唐哲大喊着就铺了上来。
　　“滚开啊！你丫谁啊！”
　　李沫下意识地发动了自动防御反击机制，一脚就对着那团奇怪的马赛克踹了过去。
　　“！”
　　下一秒，李沫猛然睁开了眼睛。
　　哈………
　　果然………
　　擦了擦额头渗出来的细汗，大大的松了一口气。
　　刚刚好像做了一个奇怪的梦………
　　俗话说日有所思夜有所梦，她昨晚上怎么会做那种梦？那简直就是一个纯纯的………纯纯地春梦啊。
　　算了算了，不想这些事情了。
　　越想越会发现其实是自己太污了。
　　揉了揉眼睛，试图让自己清醒一点，这天太阳已经可以晒屁股了，差不多起来做早饭了，看看几点了先。
　　………嗯？
　　手机呢？
　　一如既往地往自己右边床头摸索，但并没有摸到手机都存在。
　　等等，仔细一看，这tm也不是自己的房间啊。
　　被子是自己的被子，所以并没有那么快在意那么多，但其实这天花板和旁边的衣柜都不是自己房间里的。
　　不对！
　　李沫“刷”地一下坐起，可能是动静有点儿太大了，打扰到了旁边那个正在睡觉的家伙。
　　低头一看，果然，这特么唐哲翻了个身，砸吧了两下嘴继续睡。
　　“…………”
　　直到这个时候，昨天晚上发生的事情才渐渐回到她自己的脑子里。 
　　是她叫唐哲来过夜，嗯，没问题。
　　然后昨天晚上也是自己凑过来在这个房间里根唐哲独处的，嗯，也没有问题。
　　然后本来想玩游戏的，结果因为那个蠢货把游戏删了下回来要很久，所以最后变成了看恐怖电影。
　　嗯，快到真相了。
　　然后她就为了躲避一个似乎快要到来的恐怖画面闭上了眼睛。
　　让就再也没睁开过了。
　　简而言之，就是………等睡着啊不对，看睡着了。
　　超！
　　那不是自己蠢吗！
　　本来想一巴掌把唐哲打醒地，结果回想了一波好像是自己的问题，起床气憋了一肚子的李沫没处发泄，只得作罢。
　　手机被自己睡觉的时候拍掉地上了，不仅如此，还得把被子搬过去。
　　麻烦死了。
　　哎？
　　搬过去？
　　对啊！
　　自己被子在自己房间，怎么可能会出现在这里？
　　唯一一个原因就是唐哲这个混蛋想跟自己睡觉，然后把被子搬过来了而不是把她搬回房间！
　　这个鬼畜闷骚男！竟然趁人之危！
　　某人这才后知后觉地开始检查自己身上都衣物，再看了一圈以后，发现并没有问题，这才松了口气。
　　同时又有点儿失望？
　　看到唐哲睡得跟死猪地样子，李沫突然就很想骂他。
　　md怂炮。
　　机会摆在眼前了还不珍惜，是自己睡着毫无防备的样子对他的吸引力不足还是他不举啊？
　　满脸无语地盯着这人看了半天，最后还是摇了摇头，放弃了再次涌出的把他拍醒的想法。
　　睡吧。
　　平时也不睡懒觉，难得有个睡懒觉的机会就不打扰他了。
　　先去把早餐做了。
　　现在八点过勉强………算是早上吧，正好昨天剩了汤和肉，倒进锅里开火，再把隔夜饭一股脑全倒进去，直接做成一锅汤饭。
　　早晨只要不吃那些过于重油的玩意儿都不太容易长胖，这些给唐哲吃，剩的她还能蹭点儿。
　　然后再煮俩鸡蛋，热个牛奶。
　　完事儿。
　　顺便把衣服收了，然后再打扫打扫昨晚被这俩搞得一团乱的屋子，时间瞬间就变得很快，烫好的饭也稍微凉了一点儿，是时候叫某人起床了。
　　手有点儿痒，虽然刚开始确实是放弃了把他拍醒的想法，但既然在她这里，早饭就必须要吃，走进房间毫不留情地对着某人的那张大脸就糊了下去。
　　“………呼——”
　　结果只是让他稍微无意识地皱了皱眉头，然后又翻了个身。
　　好家伙，还真是一头死猪。
　　就不信还叫不醒了还。
　　决定不再留手，掀开薄薄的毛毯，瞄准那毫无防备的腰子，捏起一团软肉，直接用力开掐。
　　吃奶的劲儿都用出来了。
　　“啊———”
　　随后，便是一声凄厉的惨叫。
　　楼上是发生什么凶案了？
　　楼下正在阳台晾衣服的领居听到头顶传来的惨叫，吓了一跳，还以为出啥事儿了。
　　但随之而来的一声怒斥，打消了她的疑虑。
　　“起床了！叫都叫不醒，还睡！饭都凉了！”
　　好吧。
　　她倒是见过几次楼上的小姑娘，看上去挺内向的，没想到内里其实这么暴力。
　　现在的年轻女孩还真是不好惹。
　　……………
　　……………
　　“嘶………”
　　“还痛？”
　　“有那么点儿。”
　　都洗漱完坐餐桌上了，唐哲还是一脸便秘地倒吸凉气，李沫有点儿无语，也有可能带着一丝愧疚，在白了他一眼之后，走到他身侧，蹲下身子撩开了他的衣服：
　　“…………让我访问一下。”
　　“啊？”
　　“少废话，手挪开，我看看有没有事儿。”   
　　“哦………”
　　放下手，不是躺唐哲害羞，是刚才那一瞬间他还以为李沫要来强的。
　　毕竟昨晚他带着私心让李沫跟自己睡一张床上睡了一晚上，这丫头还没说这事儿呢，有点儿怕怕的。
　　“还好，没啥事儿，有点儿红应该快消了，你说你个大男人别这么矫情嘛。”
　　看了一下以后的李沫松了口气，随手把衣服放下来嘴还在继续碎，还顺手拍了一下他都腰子：“吃饭。”
　　嘴长在你脸上你当然随便说啊！你试试？
　　要李沫还是男生唐哲绝对不惯着她。
　　但现在她可是自己女朋友，还能咋办呢？惯着呗。
　　不过这汤饭还挺不错的，李沫不管是熬汤喝汤都不喜欢放盐，就喝原本都香味儿，唐哲的口味都被她扭过来了，但可能是顾虑到他其实本身是属于口重的那种类型，特意放了一点盐。
　　真好。
　　“慢点儿吃，没人跟你抢………”
　　慢悠悠地吃着自己的水煮蛋，李沫看对方狼吞虎咽的老怕他被噎着。
　　“别噎着了，吃完就放那儿我来洗碗，你闲等一下再走，等我洗完有点儿事儿要给你谈谈。”
　　“嗯？”
　　突然背后一凉，有种不好的感觉。
　　“啥事儿？”
　　“哼。”
　　看对方迷茫中带着一点儿怂，李沫冷笑一声，缓缓地说道：
　　“昨晚的事儿。”



第53章 54.你喜欢儿子还是女……
　　昨晚的事儿？完犊子！
　　这一下差点儿把唐哲給吓死。
　　“我寻思着你是不是很想跟我一起睡觉？”
　　我超！这么明显吗？这都被她发现了？
　　啊，但凡是个人都能看得懂他昨晚是出于什么样的心态做事儿的吧，草。
　　“呃，是，有点儿。”
　　挠了挠后脑勺。
　　寻思着反正回不回答都是挨打，还不如脸皮厚点儿承认了嘞。
　　不过承认想和女朋友睡一起很丢人吗？？一点儿都不丢人好吧！
　　“有点儿？”
　　但李沫似乎对唐哲这一番回答很不满意一样，眼角往上一提，反问了一句。
　　“有点儿………好吧！我他妈很想想好吧！”
　　“你吼那么大声干什么嘛！”
　　愿意承认就行了，要唐哲都这种时候了还为了面子支支吾吾的，那李沫才不愿意搭理他呢。
　　“…………不过你想多了，昨晚上的事儿我就当不知道，下不为例。”
　　啊？爷竟然没死？
　　厚脸皮大喊一声之后直接被李沫吼萎的唐哲听到随后而来的这句话，心里一沉，不过又有点儿庆幸，就是李沫竟然没有因为这事儿揍他。
　　“喂………你这是什么眼神啊？”
　　这人眼神奇奇怪怪的，李沫还以为他会狠挫败，或者是直接死皮赖脸地扒上来，但反而是一种松了口气的表情是怎么回事？
　　难道是以后不会再出现昨天晚上那种事情所以松了口气？
　　啊！可恶，原来这个人其实是不愿意跟自己睡觉吗？？？
　　难不成是她自己在自作多情？？
　　库索！
　　“我还以为你要揍我呢，笑死，哈哈哈哈。”
　　“啊………谁………谁闲着没事儿揍你啊，原来我在你心里就那么凶吗？真是的。”
　　“有啊。”
　　“再说打死你！不许说！把桌子擦了！”
　　“嘭”地一下把厨房门关上，洗碗洗碗。
　　脸上还有点儿烧烧的，倒不是害羞，主要是………
　　刚刚她竟然连那么明显的事情都能误会，也太蠢了啊！
　　那个人明明那么变态………啊不对，昨晚都那么做了，怎么可能没有那种想法，那表情很显然就是死里逃生的感觉嘛！
　　傻比！她自己真是个大傻比！差点儿把刚刚想问的事儿给咽回肚子里了。
　　两三下把碗洗完，李沫有点儿带着迫不及待的感觉打开门，结果一眼就看到了正往沙发上边儿趴去，并且桌子也没有收拾好的唐哲。
　　“喂………我不是叫你把桌子收拾一下吗………”
　　倒是并没有生气，只是叹了口气，就是感觉自己越来越有一种，就是………呃………
　　贤妻良母？还是什么感觉？总之就八九不离十。
　　以后结婚了她不会变成那种全职主妇吧？整天就在家里做饭打扫卫生带孩子………孩子………啊对，还要生孩子………
　　不行——！！
　　经历了一夜，这次轮到李沫焦躁了，她还有那么多想做的事情，怎么能被家庭主妇那种身份束缚缠身啊！
　　“喂！唐哲！我在跟你讲话嘞！”
　　而李沫表达焦躁的方式………
　　“嗯………啥？”
　　刚趴下的唐哲很显然没有听清李沫现在，以及刚才的话，还没有搞清楚情况。
　　“我刚才不是说了让你先把桌子收拾一下吗？你看看腻吃得满桌子都是骨头，还有汤，溅到桌子上了，你倒是擦一下啊，而且你看看，你这个样子，虽然是难得的假期我不想管你，单你这过得爷太萎靡了，这早饭塞嘴里还没有嚼完呢就趴沙发上了，也不怕…………”
　　啊，又开始了。
　　这丫头以后结婚了在相夫教子这方面绝对在行。
　　以后家里各方面的教养绝对很好，他在这方面估计不太行。
　　“你又在想什么呢？赶紧的，憋墨迹，不然今天的午饭和晚饭你都别吃了。”
　　就是太凶了，不太好，容易把小孩子养叛逆，特别是儿子。
　　听到了李沫的话，身体自己动了起来，“自动”走到桌边开始收拾，但是脑海里依旧在胡思乱想一些东西。
　　不过之前李沫好像说过他喜欢女儿更多一点？
　　不确定她有没有说过，但似乎是有这么个印象。
　　他的话………
　　其实儿子女儿都无所谓，不如说他这种懒狗想到养孩子是有点儿头疼的，他不太喜欢小孩儿，男孩子太淘气，女孩子又太娇贵，李沫属于不太有耐心的类型，他的耐心也基本是对待李沫的时候才有，以后要真生了崽，他们老两口怕是会被崽子气死。
　　“哎，唐哲，说起来，我有件事儿一直挺想问你的。”
　　唐哲不知道的是，李沫焦躁的原因，也是正在想和他想的差不多的事情，而且对方甚至直接对他发起了提问。
　　“嗯………恩？啊？啥事儿？”
　　稍微愣了一下才反应过来对方是在问自己问题。
　　“你喜欢儿子还是女………啊不对不对，你有没有外宿地想法？”
　　李沫一个嘴快，差点儿吧心里想的事儿給问出来了。
　　“你刚开始说啥？”
　　对不起，相对于后半断听清楚了的问题，她更在意前边儿那一半没听清的。
　　也不是完全没听清………
　　这丫头刚刚是不是在问他喜欢儿子还是女儿？
　　确实是听到了好像比较类似的话………可这种问题真的可能从她嘴里问出来？就是因为有点儿不太确定，所以才下意识地要确认一下。
　　“我问你有没有外宿的想法！外宿！在校外住宿！”
　　“不是！是前面那半句！”
　　李沫很显然打算掩饰已经发生过的事实，但唐哲不吃那一套，就硬要听听对方再问一次，确认前半句到底是什么。
　　李沫被这家伙整烦了，干脆也就不跟他再继续废话了，突然一下就“温柔”地笑了起来，走到旁边味生煎门口拿起扫帚，就往唐哲那边走：
　　“喂，你小子，最后给你一次机会，回答问题，还是让这玩意儿捅进你后边儿的那个洞里边儿再转两圈？”
　　“女孩子说话不要这么粗鲁！”
　　唐哲惊叹于这人满嘴马赛克，但看到对方不断接近，他也不敢继续指责，只能先认怂再说。
　　“好好好！我回答问题！”
　　“这就对了嘛。”
　　一大早的，麻烦死了。
　　李沫放下扫帚，思考着待会儿怎么向唐哲开口叫他办外宿跟自己住。
　　“我其实更喜欢龙凤胎。”
　　“你特么？”



第54章 55.危
　　不过在那之后，对于李沫的问题唐哲其实还事有好好回答的。
　　比如更喜欢龙凤胎什么的其实是开玩笑，他还没做好养娃的准备呢。
　　哦还有根李沫同居地事情，终于还是敲定了。
　　虽然这才是重点。
　　在那之后，唐哲是有去跟辅导员说这事儿的，只是当时他的申请被拒绝了。
　　理由就是必须要先在学校住一年才能出去住。
　　这让已经被李沫同意表示可以同居的唐哲万分痛苦，好不容易很多事情终于解决了，但学校这边的问题就是个铁时间问题，除非无法解决的不可抗力，一定要让你住满一年。
　　md，说白了就是态度不够强硬。
　　想他们班还有一个脾气性格巨差，一看就是从一点儿家教都没有，从小把他惯到大家庭出来的男生，就已经到教师公寓的出租屋里边儿住去了。
　　这货就是属于态度十分强硬都类型，他一来学校就有一种社交恐怖分子的感觉，喜欢动漫，很快和另外几个二次元小子玩儿熟了。
　　但一开始还好，越久大家就越来越能体会到他巨婴的本质。
　　过于自我中心，自私，还脾气不好，人品很快就败坏光了，特别是在男生群体，最惨的是他就在隔壁宿舍被隔壁的人和唐哲他们宿舍的几个人围着收拾了一遍。
　　原因是他跟另一个人一言不合把泡面扔在了隔壁唯一一个外班同学都床上。
　　笑死。
　　都能设个纪念日了，那天晚上。
　　唐哲其实本来对他没什么反感，顶多觉得这人不能去打交道。
　　单直到军训倒数第二天，他因为翻车手机被没收，想要找一个人借手机跟李沫说一下第二天的事情时找到了他。
　　却被回了一句：“我最爱看别人分手了”给破了防。
　　差点儿没把这货弄死，从此他就成了唐哲在学校里唯一一个看极度不顺眼的货。
　　言归正传，这人无奈只能去申请外宿，一开始学校也不答应，但最后好像家长也来了，闹得挺大，所以学校才最后答应外宿。
　　“要不我也找几个人去辅导员那边儿闹一闹好了。”
　　申请被驳回地当天唐哲一脸落魄地回到出租屋，吃饭吃了一半，带着满脸的认真，说出了这句话。
　　差点儿没把李沫吓死，好在最后阻止得快，没有让这货做出什么破格的事儿。
　　正常途径申请并没有办法，一些骚操作李沫又不让用，同居计划再闹腾了一个礼拜以后只能搁置下来，一直到第二学期地学期末。
　　这天，期末测试最后一科刚结束，唐哲就一个人迫不及待地钻到了辅导员办公室。
　　“唐哲？这么快就做完了？考完这还有半小时呐。”
　　没有监考安排的辅导员正在办公室里玩儿游戏，唐哲突然敲门差点儿没把人吓死：“你不会是中途弃考跑过来了吧？”
　　“不能啊，我做完了就提前交卷了，哪儿会乱搞啊你放心。”
　　毕竟是班长，根辅导员混得熟一点也是十分正常的，就比如唐哲，不仅一边开玩笑一样回话，一边走进办公室，顺便还看一眼对方在玩儿啥。
　　“嚯，原来你也玩………”
　　“别贫了，说吧，你到底来干嘛？”
　　不耐烦地打断唐哲贫嘴，辅导员索性直接关掉游戏，听这个家伙放屁。
　　“这不就是为了之前那事儿嘛。”
　　唐哲打着谜语，试图嚷辅导员直接反应过来。
　　“之前那事儿？”
　　唐哲好像以为自己很懂的样子。
　　但是根本就不懂。
　　唐哲作为班长，跟辅导员之间可是有太多太多次“上次那事儿”了。
　　我超？竟然没反应过来？
　　唐哲一愣，以外这个人竟然没有把那件事熟记于心，明明都强调了很多次这件事情很重要很重要，他期末结束就会来申请的。
　　竟然没记住！
　　“就是那个啊！我要外宿！”
　　啥比？还以为多重要一事儿呢，就这？
　　“哦↑↓，外宿那事儿啊，下学期再说呗。”
　　重新打开手机，用出比刚才更加嚣张的姿势继续游戏：“哎，你今天手气咋样？要不帮我抽个卡？”
　　“抽卡待会儿再说，不是你说的期末考完就能申请了吗？”
　　这会轮到唐哲不耐烦了。
　　“那玩意儿要的手续那么多，费时间呐，我待会儿还得去赴约，晚上有人约我蹦迪。”
　　能想象这个屑辅导员每天游戏蹦迪喝酒，嗐毫不掩饰地说给班长听的样子吗？
　　讲真，唐哲都想替系主任和校长揍这货一顿了。
　　“而且腻现在办不办，今天都能在外面住了，下学期也一样，什么时候办都无所谓嘛。”
　　“那下学期开学我还得再学校住几天啊。”
　　某人扭扭捏捏都，虽然辅导员说得很有道理。
　　“你这臭小子，看你平时挺豪爽的，咋这会儿扭捏得跟个娘们儿似的？下学期再来办！来了绝对给你办！”
　　超！怎么有鸽子精鸽得这么理所应当啊！
　　唐哲无语死了，但是没办法，谁让他是在求别人办事儿呢。
　　鸽了就鸽了吧，下学期再来………
　　“行吧，那我先走了。”
　　唐哲打着招呼，辅导员同时正好电话响了，接听后一边说了声“喂”，一边向唐哲点点头，表示知道了知道了，你快爬吧。
　　然而，就在唐哲败兴而归，打算回宿舍地时候，辅导员突然从后边儿，在他关上门之前叫住了他。
　　“哎！唐哲！”
　　？
　　发生甚么事儿了？ 
　　一脸疑惑地回头，发现辅导员正一副笑容向他挥手表示叫他过去。
　　这场面好诡异啊！
　　刚刚还不耐烦叫他赶紧爬的人，一个回头就换上一副笑容招呼他过去，还是这除了对方以外空无一人的办公室………大白天闹鬼了似的！
　　但还是过去了。
　　没办法，总不能拔腿就跑是吧。
　　“怎么了？”
　　“哎呀，我突然就有空了，你申请资料带了没？我现在帮你办。”
　　…………哦↑↓。
　　看来是鸽子精也被鸽了啊，活该！
　　“有的有的。”
　　心里猜到了是怎么回事，唐哲也是一脸笑容地拉开书包掏出几张纸递过去。
　　就是这张小脸略带嘲讽，让辅导员有些许不爽，把几张纸抖一一看了一遍，能签字的签字，盖章的盖章，最后递了回去。
　　“其他的手续倒是都有，家长的保证书和签字还没有，你回去叫你母亲下学期开学补过来就行。”
　　“OK。”
　　“哦还有，看你这地址，你是跟李沫打算同居吧？”
　　“嗯，没错。”
　　唐哲倒是没有隐瞒，毕竟就如对方所说，地址就能看出来。
　　“咱学校虽然不会限制情侣，但会要求辅导员关注学生情侣的安全行为，你俩同居这事儿，我还是要跟双方家长说一声，毕竟我得负责。”
　　辅导员表面一脸认真负责。
　　但心里则是为了终于找到个反击的机会而开心坏了。
　　“啊？？”
　　果不其然，唐哲那表情，就好像马上就要死了一样。
　　笑死人了！
　　“好了你走吧，暂时没事儿了，下学期去宿舍登个记就能外宿了。”
　　辅导员随即就把唐哲赶了出去，这臭小子，还嫩得多呢。



第55章 56.噔噔咚
　　完了完了完了完了——
　　不是唐哲怕自己老妈。
　　他是怕隔壁李沫老爸。
　　如果辅导员真的跟李沫父母联系说了这事儿，他绝对会被李沫老爸干掉。
　　同居啊！
　　他和李沫在交往这事儿他们都还不知道呢，这一学期过去了，才大二的两人就直接发展为同居的关系了 这谁顶得住？
　　普通人可能都要血压飙升一波，别说女儿奴了。
　　失魂落魄地回到宿舍，双眼无神地收拾东西，一言不发地拖着箱子离开宿舍。
　　他办完事儿的时候考试结束铃刚响，按照那群人地尿性绝对会先去吃饭再回宿舍，所以直到唐哲收拾好出门，宿舍里都没有人回来。
　　说告辞的机会都无，算了，又不是见不到了，就算是外宿也能偶尔在宿舍睡几天，床不收拾，大不了他们叫通宵或者有活动的时候还睡着里。
　　因为昨天就有专业已经考完试了，今天已经有很多离校的学生，所以唐哲拖着个箱子地样子并不引人瞩目，李沫爷准时答完了试题，正在大门口等着他。
　　“你也太快了吧，各种方面的。”
　　见唐哲出来两三步上前帮他提了点东西。
　　“你怎么咒你男人快？这样不好。”
　　心里很愁的唐哲不禁开了个黄腔，呗李沫一巴掌拍到背上：“好啊，你一天不开两次黄腔就浑身难受是吧？”
　　“咱俩谁跟谁啊是不？开一两句玩笑就当活跃气氛了嘛。”
　　李沫作为前男性，只要不是过分的黄腔她倒是表示都能接受，不过该害羞的还是得害羞就是了。
　　“中午想吃什么？家里没菜了，饺子面条鸡蛋白水饭。”
　　但还是少开得好，毕竟是在外面，在家里倒是无所谓，所以直接扯开了话题。
　　“你说的这都是该中午吃的玩意儿吗？？” 
　　肚子刚好饿得响的唐哲脸都白了。
　　“下午都要回去了，买菜的话吃不完浪费，理解一下咯。”
　　“呃………饺子吧。”
　　“OK，正好把剩下那一袋解决了。”
　　而且水饺还是速冻的水饺。
　　但唐哲觉得速冻水饺至少有点儿肉，李沫做的面其实很素，面里除了鸡蛋基本没有其他东西。
　　不过，说到下午回去，唐哲的心情又有点儿惆怅了。
　　都过去半小时了，还没有电话打过来，但也不能肯定辅导员是开玩笑的，就如对方所说，大学虽然不会约束情侣行为，但若是因批准外宿申请而成全情侣在校外同居，导致一些大家不愿意看到的后果都话，学校和辅导员都是药负责任都，所以这事儿必须说清楚，不能光是让学生递交他们自己和家长的签字书就能解决的。
　　比如唐哲，回去就打算忽悠自家老妈，至少会说在李沫家附近租了一间，就算是对自己老妈，他也不会直接说和李沫同居的事儿。
　　“你怎么了？心不在焉的。”
　　李沫看出了唐哲现在似乎有店不正常，见他心事重重，皱起眉头有点儿担心地问道。
　　“没啥，就是我今天去申请外宿的事儿。”
　　“又被拒绝了吗？”
　　李沫倒是不意外，毕竟她早就说了这事儿也不急，下学期开学后再去也不迟，但唐哲偏要说辅导员说今天就能办了，偏要跑一趟办公室。
　　“没有，怎么说呢………情况很复杂………”
　　唐哲犹豫了一下。
　　讲实话，他本来不想说的，说了的话就从一个人愁变成了两个人愁。
　　但是这种事情迟早都要面对的，又不能同永远只有他一个人愁着，两个人一起想办法说不定还好解决一点。
　　“事情是这样的，如此如此，这般那般………”
　　“哈？”
　　听完唐哲的描述，李沫顿时挎起了个脸：“闲着没事儿给家长说啥啊，这不是添乱嘛。”
　　老母亲还好，如果说清楚情况的话，说不定能够理解，但是老李头那个家伙，说不定会发飙。
　　………不止，这种事情毕竟也不是小事，老妈说不定也会生气。
　　“就是这样啊，我怕你爹一口气没上来背过去了，然后等醒了冲过来就把我送走了。”
　　别不信，老李头是这样的。
　　而且他小时候有幸见到过李沫被她爹揍的时候，那老小子，下手可真的是狠呐。
　　现在是女儿了所以不揍了，那一身战斗力估摸着就是留着等哪天有哪个臭小子把他女儿拐走的时候一次性用。
　　而那个臭小子就是他。
　　“等等等，你先不要急，现在我爸还没有给我打电话，问题应该不大，咱吃了饭还是照计划回去吧，如果在高铁上他们电话打过来了，咱先后回去也不是不行，等我先回去给两老做好思想工作再说。”
　　“暂时也只能这样了。”
　　委屈，这谈个恋爱跟搞地下情似的。
　　他们原本的计划就是今天考完最后一科就直接回家，本来还说闲在这边待两天再回去，可家里爷很久没回去过了，还是要去看看，等回去看了爹妈，再说要不要两个人出去旅游一圈的事情。
　　按照计划在家里随便吃了个午饭，休息了半小时两人就出发前往高铁站了，这次并没有叫上柳诗诗和张婉婷一起，首先是他俩上次就没有一起回家，其次就是柳诗诗她们的学校这次考试比他们晚，要等两天才能回家。
　　并没有提太多东西，两人硬是把东西塞一个地儿，一人拉着一个行李箱就上了高铁，一路上也算顺利，最担心地事情并没有发生，别说王女士和老李头了，就算唐哲老妈也没有打电话过来。
　　也没有想太多，唐云梦工作挺忙的，估计是忘了。
　　“没事儿吧应该。”
　　两个小时后，俩忍小心翼翼地拖着箱子来到了家门口，李沫还有模有样地贴着门听了下动静，里边儿啥声儿也没有，推断他们并没有在家。
　　“应该没问题，今晚上我先跟他们聊聊，明天再联系。”
　　打了个ok的收拾，两人各自小声地开门回去，李沫还要更小心一点儿，打开个门缝往里边儿瞅了一眼，客厅没有人，客厅旁边老爸老妈房间门也是开着的，也没有人。
　　safe！
　　心里的石头沉了下来，李沫放心地随手关上门，换了鞋，提着箱子就打算往房间走。
　　正寻思着先回到她那又是几个月没有躺过的床上浅睡一手。
　　但身后突然传来的声音，却让她鸡皮疙瘩瞬间起了满身。
　　“乖女儿，你回家了为什么不打一声招呼呢？”
　　噔噔咚！
　　惊恐地回头。
　　老爸老妈，甚至是唐哲地老母亲，一起坐在门口看不到的餐桌处，笑着看着她。



第56章 57.家法来！
　　这………
　　这是什么三方会谈吗？
　　李沫十分紧张地双手合并放在腿上，坐在餐桌一面，而另一面则是三位家长。
　　一直看着她。
　　最吓人的事这三位长辈还一人一个表情，王女士面无表情，老爸一副强行让自己蚌住但又很难蚌住的便秘表情。
　　而唐云梦，这货脸都要笑烂了。
　　“大家………今天是有啥事儿吗？”
　　他们就这么把李沫看着，也不说话，似乎就是等着她自己先开口。
　　但她能咋办嘛！心里其实多少已经猜到原因了，可这个时候不先装啥一手，就相当于是在告诉对面她脸皮很厚，就想跟唐哲同居了怎么滴。
　　“今天你们辅导员来电话了，我和你干妈都接到咯。”
　　好在她这一波装傻并没有遭到大家的责备，王女士很有耐心，用和表情一样毫无波澜的语气向李沫说明情况。
　　“………我没有接到电话。”
　　然后老李头就这么来了一句。
　　原来你特么蚌埠住的原因就这？？
　　从小学开始在学校留家长的电话都是留的母亲的电话，上了大学下意识的一样填写的还是王女士都电话。
　　可以前都没有怎么样现在咋就这么在乎了？
　　怪。
　　“啊………哈哈哈，真的吗？我们在学校很老实啊也没有做什么事，辅导员打电话干什么啊？”
　　继续装傻。
　　“嗯………就是因为你们在学校里很老实，所以我们才希望你们一直在学校呆着呀。”
　　“沫沫没有办法，但至少阿哲在学校里也挺老实的，让他继续保持现状也是家长所想的。”
　　这一轮则是老父亲和老母亲的一唱一和。
　　而唐云梦则不是很配合：“嗯………我觉得阿哲在那儿都很老实。”
　　“…………”
　　“…………”
　　然后她就被其他两人来了一波死亡凝视，瞬间变怂，缩了缩脖子：“当我没说，你们继续。”
　　好家伙………
　　刚刚那一手杀气都有点儿实质化的感觉了，这女人心理素质真够硬。
　　还好也没有对着李沫来这一下。
　　不过，说到底，原本她还以为老母亲在这方面会好一点儿，没想到，老李头至少到目前为止并没有表现出特别反对的情绪，而是在那边时不时地难过一下，倒是老妈，那一副面无表情地样子就是她现在十分生气地证明，平时任她怎么任性耍赖，但在这样的老妈面前她是连屁都不敢放一个。
　　可恶。
　　她有点儿撑不住了，好想溜溜球。
　　“那个………”
　　举起手。
　　要不试试尿遁好了。
　　在卫生间里待到他们放松警惕，然后偷偷出来直接冲向房间，再从房间窗台上，找唐哲出来接应，接着直接跳到他那边，最后成功脱出！
　　…………会摔死的吧。
　　小时候她倒是在脑海里无数次幻想………不如说演练过这种事情，但没有一次是实施过的。
　　毕竟两个房间看上去离得很近，就算是小学生也能做到跳过去，可之间地空位可是三楼地高处，以前都不敢，现在更别说了，再给她两个胆子她都不敢。
　　计划就这么扼杀在了萌芽之中。
　　“嗯？你想说什么，请发表你的看法。”
　　李沫头脑风暴了半天，而在现实中，李沫举起手半天没说话，王女士以为这人又要搞什么幺蛾子，便立马让她发表自己的看法。
　　就要看看她葫芦里到底卖的是什么药。
　　“没啥………”
　　还是闭嘴好了，照这个情况看来，她用任何方式逃跑最后都会被干掉，就算跑掉了，短时间内也别想出现在这间和隔壁唐哲家两间屋子里了。
　　“我还以为你要找理由开溜，不影响，说说情况吧。”
　　“什………什么情况啊？”
　　没想到啊没想到，李沫自己都没想到她一个冲动的举手竟然反而加快了剧情的发展，让老妈直接对她发出了死亡宣告。
　　这………
　　“什………什么情况啊？”
　　在思考片刻时候决定继续装傻，但事实证明，在她多次装傻以后，李沫妈其实已经十分的不耐烦了，“嗙”地一下敲了下桌子：“说，你跟唐哲要同居的事情真的假的？”
　　“假的！”
　　我超！这股威压实在是有点儿太恐怖了，李沫背后发凉，同时又被那一声敲击吓了一跳，下意识就发出了否认的答案。
　　“嗯？”
　　谁知，王女士眼角一抬，发出了一声疑问的声音。
　　很显然就是在说，“辅导员都tm打电话过来了还能是假的？搁这儿跟老娘撒谎是吧？找打是吧？”
　　“我错了，是真的。”
　　对不起，这是真的吓人。
　　本来寻思着要是他们都不同意，自己努努力，给他们做一下思想工作，解释一下征求他们同意好了，可真的坐在这里，被这种气势给吓到让李沫从心底就放弃了协商的想法，只想买萌混过关，可现实却告诉她这条路并行不通，到最后还是得承认这件事儿。
　　“你说你俩又没有在搞对象，同居是不是太不妥了，孤男寡女共处一室，成何体统？”
　　在李沫承认的瞬间老爸就等不及开口了，但这里的人里边儿，就他一个人没看出来俩小孩儿正在搞对象，反而让他收到了来自左右两边儿两位母亲看傻子的眼神。
　　讲真有时候唐哲都像是他生地，一样的直男一样的傻缺迟钝。
　　“啊？不会吧？”
　　被这么看着他才反应过来原来自己聪一开始酒想错了，但王女士显然不想搭理他，白了他一眼重新看向李沫：“你俩交往多久了？”
　　“呃………一年？”
　　其实只有半年。
　　但是为了嚷这次同居更加的有合理性，她还是多说了半年。
　　“好哇，你这臭丫头，找男朋友都找了一年了都还瞒着爹妈。”
　　然后王女士就“咔吧咔吧”地按了几下拳头，火气也不再压制，直接就表现了出来：“是不是几年都没有打过你屁股了，就飘飘然不知道自己姓谁了？再说才交往一年就同居，你俩大学一半都还没有读到，就想让你爸妈抱孙子了？”
　　“不是你之前还一直在说嘛………”
　　李沫突然一下不知道哪儿来的勇气，嘀咕嘀咕。
　　“好哇，还敢顶嘴？”
　　王女士决定不给这丫头一个教训是不行了，刷地一下把手伸向了老父亲：“孩她爹！拿家法来！”
　　“咱家哪儿来的家法啊！倒是冷静听孩儿说完啊你！”



第57章 58.你自求多福！
　　李沫人已经吓麻了。
　　还好剩下两位家长足够理智，是她太草率了，看来是平时老妈对她太好了，让她放松了警惕，忘记了老妈才是那个威胁最大的人。
　　仔细想想，老爸虽然以前很凶，现在在她恋爱方面表现得很抗拒，但说白了也只是抗拒而已。
　　反而老妈这个笑面虎一直是个cp头子，她撮合地时候李沫和唐哲没有一点儿反应，现在虽然开始交往了，但一年（其实就是半年）就开始同居还是太离谱了。
　　虽然从认识地角度来说，他们已经认识很久了就是了。
　　“总而言之，爸妈现在还不同意你们两个同居，至少等到大三结束，大四出去实习的时候，你俩感情要是还在稳步发展中，就同意你们同居。”
　　老妈看上去威严满满，从她说的话就能看出，其实这个结果他们早就讨论好了，自家两位家长李沫倒是能够理解，单唐云梦这个家伙，平时磕得那么凶，怎么这一次一起反水了？
　　李沫下意识地看了一眼自家干妈，发现对方的表情虽然还是微笑着，但十分无奈。
　　有一种………努力过了，还是没成，算了，干脆摆烂吧的………感觉？
　　绝了。
　　不出意外的话，这家伙应该事迫于其他两人的压力，被迫答应了这样的讨论结果。
　　超。
　　你这家伙！倒是态度强硬一点啊库索！
　　“那个………这件事咱能不能稍微商量………”
　　只好打算自己试试，可话还没有说完，就被王女士打断：“不能，没有商量的！”
　　又是一声呵斥，吓得李沫整个人抖缩了一下。
　　好吧，那算了吧。
　　没法了。
　　李沫深知自己无力回天，只好放弃治疗。
　　仔细一想，现在申请外宿地事唐哲，其实只需要唐云梦的纸面保证就可以了，这件事儿交给唐哲去办吧，待会儿她逃出生天时候，就去通风报信。
　　“你去把唐哲叫来，我们有话给他说。”
　　正在心里打着小九九，老爸此时终于算是安抚好了燃烧殆尽的老母亲，同时对李沫下达了下一个指令。
　　得。
　　李沫点点头，起身快步离开了这个是非之地。
　　这下不用还专门躲在房间里根地下党一样偷偷通风报信了。
　　“砰砰砰！”
　　到了唐哲家门口，李沫抬手对着门就是一波强力输出，直接把正在家里躺沙发上摆烂玩手游的唐哲給吓得差点儿弹起来。
　　不是胆不胆小得问题，本来安安静静得没点儿声音，门口突然跟抢劫的人来了一样，换谁都得吓一跳。
　　“我超！谁？”
　　“我！快开门！”
　　李沫急切得声音传来，不知道的还以为这货正逃难呢。
　　不过聪事实的角度来想，还真差不多，可唐哲不知道情况，单单从她的语气中就能听出这人蛮着急的，所以还算是很快就把人放了进来。
　　“怎么了？外面丧尸病毒爆发了？”
　　不知情的人就是轻松，还有心情开玩笑。
　　“自信点，丧尸病毒爆发你现在至少还能活个一两天。”
　　拍了拍唐哲的肩膀，李沫颇有一种要给唐哲送行的感觉：“现在的情况是你可能已经看不到明天的太阳了。”
　　哈？？
　　“啥情况？”
　　“就是哪件事儿啊。”
　　隔壁自己家门没有完全关上，李沫神经兮兮的不敢说得十分明显，就一直用不明所以的手势和眼神儿暗示。
　　好在唐哲不算太傻，都着急和暗示到这个份上了，换谁都反应过来了。
　　“那事儿啊，他们知道了？”
　　同样小心翼翼地问。
　　“废话，我说他们怎么没有打电话。”
　　李沫满脸抱怨，但又怂，说了一半嗐回头看了看半掩着的家门，确认没有人偷听才继续抱怨：“原来都tm在家里等我呢，我超，跟仨鬼一样，就特么坐餐桌上，直愣愣地把你盯着。”
　　“三个？”
　　“啊，你妈也在那儿。”
　　“我超………我说怎么她怎么大周末的还不在家………”
　　“别说了，叫你过去呢，快点的，晚了指不定又要说啥。”
　　“………行。”
　　讲真，唐哲都快怂死了。
　　他老妈一直都是持支持态度，他倒是不太怕，对方要说也只是说他过于操之过急，主要是李沫那边两个家长。
　　他不会真的就如李沫所说，去了就回不来了吧？
　　看李沫现在的精神状态，很难想象她刚才经历了什么，都有点儿神经质了。
　　所以就算再怂他还是强行让自己昂首挺胸地走在李沫前边儿，率先见到了依旧坐在沙发上的三人。
　　“大………大家好，哈哈哈哈好久不见………”
　　“都什么时候了还打哈哈？坐下！”
　　本来一开始对待李沫还笑盈盈的唐云梦见到自己儿子立马酒换了一副脸色，看到他这一副不靠谱的样子立即就来了火，当即就呵斥了一番。
　　“………对不起。”
　　还是怂了。
　　老老实实地坐在了李沫刚才的位置，李沫也不敢多说话，默默地搬了个椅子打算坐他边上一起继续接受教育。
　　“你，回房间去，洗个澡收拾一下。”
　　然而王女士却阻止了她的动作，几下手势，配合着不可忤逆的语气给李沫下指令。
　　“这………”
　　似乎是有点儿不放心，李沫显得犹犹豫豫的，还时不时看一眼待审地某人。
　　“去吧去吧。”
　　唐哲点点头表示没问题，她才慢悠悠地拖着扔在客厅中间的行李箱回房。
　　但唐哲那满脸苦笑总让李沫想到壮士一去兮不复还这句诗。
　　刚把人叫过来就支走她，这种事情不是两个人一起还要好教训一点儿吗………
　　李沫没有看懂这波操作，但又不敢反抗，只能在心里骂骂咧咧的。
　　等等。
　　照这么说，他们不会真的打算让唐哲“消失”吧？
　　有点儿担心地再次回头看了一眼，发现除了背对着她坐着等待死亡宣告的唐哲，其他人依旧在盯着她。
　　噫………
　　背后又开始发毛了，还说最后看两眼呢，毕竟看一眼少一眼。
　　对不起对不起，再也不看了。
　　本能发动，加快脚步回到了房间并且死死地关上了门。
　　兄弟！你自求多福！我会帮你找一个风水好一点儿的墓的！



第58章 59.tql！
　　不知道是不是因为怂，李沫这次洗澡的速度异常的慢。
　　平常是半小时起步，这次直接搁里边儿冲了一个多小时，热水器都熄了三四次了。
　　但不可能一辈子都窝在里边儿不出来，想着确实在里面待着的时间有点长了，最后还是在第一小时十分钟都时候关掉了水。
　　都过去这么久了，不知道外面的情况怎么样了。
　　唐哲还活着吗？
　　就如同刚才刚回家时的样子，李沫贴着自己房间的门，听了听外面的动静。
　　虽然不太清晰，但确实依旧能听到声音。
　　不是吧阿sir？
　　还在讲？
　　口水怕不是都说干了吧？？
　　麻了。
　　而且在洗澡的时候，还是现在出来的时候都没有听到有人来叫她出来，说明现在出去也不是时候。
　　所以就算一直挺担心外面情况，李沫也只能先把自己地行李和床铺收拾好，完了索性躺床上玩起了手机。
　　哦对。
　　还有姐们儿通风报信。
　　她拿这种事情没辙，但是如果找那几个人聊聊说不定………个屁啊。
　　都是单身狗，也就刘妍有对象，但她之前说今年才会带对象回去互相见家长，而且他俩同居地事情也一直没有暴露。
　　问他们一点儿用都没有，就算能说出个一二三………可那也是面对正常家长的方式，对待外面那三个人………
　　指不定屁用没有。
　　而且想跟女朋头同居立马就被老六辅导员告密被抓到女朋友家接受三方审判的事儿也不是什么值得说的事儿，叫别人知道了他也挺丢面儿的。
　　所以，李沫最后还是删掉了已经打了一半地消息，换了一句其他的。
　　“老嫂子们，我已经回来了，假期有无什么安排啊？”
　　试图找一点儿其他话题分散自己的注意力。
　　但是她忽略了一件很重要的事儿。
　　那就是她们tmd今天下午都还有考试。
　　考试谁能回她消息啊，都忙着打小抄呢。
　　哎…………
　　今天怕是触了水逆，简直诸事不顺。
　　李沫叹了一口气，又完全提不起玩手机地心情，只好把手机一扔，躺在床上发呆，养瞌睡。
　　可能是确实有点儿身心俱疲，就连她自己都不知道自己在什么时候还真的就迷迷糊糊的给睡着了。
　　等她再醒过来地时候，摸索一阵拿起已经被踹到脚边的手机打开一看，发现已经六点零五分了。
　　直接一头死睡了整整四个小时之久。
　　珍贵的假期时间就这么被睡了一天过去。
　　“唔………”
　　晃了晃迷迷糊糊地脑袋，睡着之前都事情慢慢回到脑海里。
　　不知道唐哲怎么样了。
　　都六点过了，他们肯定已经谈完了，指不定老爸老妈已经开始弄饭吃了。
　　穿上拖鞋，啪嗒啪嗒地走到房门前打开房门，从她房门的角度一眼就能看到客厅以及餐桌，本以为会看到一脸严肃的老李头再不济也是王女士正在厨房忙活，但打开门一看，她却惊讶的发现一个人都没有。
　　我超？
　　人呢？
　　脑袋一下就清醒了，没看到人是小事，毕竟这个时候老妈一般在厨房，老爸也不一定绝对在客厅，还有可能在房间。
　　问题是厨房这也没声儿啊。
　　而且………
　　快步走到父母的房间门口，他俩房间门也是打开的，而且里边儿也没人。
　　啥玩意儿啊？
　　不会全部都把她给抛弃了吧！
　　打个电话先。
　　………算了算了。
　　不在家正好，反正一个人在家里乐得清闲，暂时逃过了被盘问之类的事情。
　　群里的姐们儿也回消息了，说是有安排来着。
　　“沫沫？你起来了？正好。”
　　“卧槽！”
　　刚一屁股坐在沙发上，后边儿玄关处就传来了唐哲的声音，吓了她一跳。
　　“你还活着啊？”
　　这人进来怎么都没声儿的？
　　“活着啊，今天咱回家，他们说出去吃一顿，起来了你就先收拾一下然后换衣服出门了。”
　　“哦………”
　　结果还是得一起吃饭才行。
　　“你也跟着一起去？”
　　“那不然呢？不然我吃啥？”
　　作势又要给李沫一个脑瓜崩，吓得后者立马起身溜溜球。
　　“我还以为你要被饿个十天半个月呢，把我拐走了我爸竟然放过你了，待会儿看我怎么对付他。”
　　一直以为老李头才是那个反应最大的，结果这次竟然没有什么表示，且，死老头，其实也没有那么女儿奴嘛，被骗了。
　　“快收拾吧你，我被你爸干掉了你是不是就开心了？”
　　唐哲叹了口气，坐在了李沫刚才的位置：“你是不知道，我被他们逮着说教了整整快仨小时，我早就快挂掉了。”
　　“要是这点儿觉悟都没有，我才不会跟你处了呢。”
　　卫生间里边儿的李沫见唐哲看上去好像也没有什么事儿的样子，也放下了心来，开始日常和对方拌嘴。
　　“哦对了，你待会儿穿好看点儿。”
　　“才不用你说嘞！”
　　好看点，指穿好看点儿的裤子。
　　反正家里也没有几条裤子，那几条都快掉色了的牛仔裤早就被王女士处理掉了，剩下的既然她都没有扔，说明她觉得蛮ok，也不会被说。
　　在外面和唐哲约会谁也不认识他们，穿裙子的话旁边有唐哲陪着她能接受，但是跟知道她过去地父母和唐哲妈吃饭还穿那么花枝招展的，那不得羞死。
　　“诺，帮我吹下头发，我回一下柳诗诗的消息。”
　　头发睡了觉乱糟糟的，顺便洗了个头，但吹头发这种事情还得让唐哲来，不然她手每次都会举倒酸，顺便还能回一下消息。
　　“坐这儿。”
　　偶尔回帮李沫吹一下头发，唐哲熟练度也上去了，答应得倒也爽快，趁着对方回消息的时候，他顺便说了下下午的谈判结果：“说起来，下学期地事儿，你爹妈同意了，我下学期开学交了文件就直接搬过来。”
　　“卧槽？真的？”
　　这个消息有点儿劲爆，李沫惊得下意识就回了头，结果头发甩了唐哲一脸。
　　“意外，意外。”
　　“你老实点儿。”
　　强行按住某人的脑袋扭回去，唐哲倒是也挺自豪的：“那肯定真，比珍珠还真，你男朋友谁？爷，经过爷的不断努力好不容易菜成的，你可得对我好点儿。”
　　“tql吧，怎么答应的？”
　　“就保证了绝对不会有什么问题啊，我还能照顾你，说了几次他们就答应了，这事儿基本结束了，你就不用管了哈。”
　　“就这样啊………”
　　李沫总有点儿不相信地样子，但唐哲说得那么肯定，也不会在这种事情上撒谎，也只能相信。
　　但也只有唐哲自己才知道，他是做了多大的保证才能说服家长的。



第59章 60.吴迪的唐哲倒下了
　　“哎我说你怎么总有一种愁容满面的感觉？”
　　“嗯？”
　　李沫突然来的这么一句话，让唐哲有点儿吓了一跳。
　　他愁容满面了吗？没有吧。
　　有点儿自我怀疑了都，他一直觉得自己隐藏得很好来的。
　　“没啥啊，你错觉吧，我愁顶多愁你爹可能会灌我的酒。”
　　赶紧找一个理由，好在李沫看上去是相信了，皱起眉头拍了拍他的手臂：“别喝那么多酒啊，真是的，都说了好多次了。”
　　“我知道啊，所以才愁撒。”
　　要不然他才不怕灌酒嘞，就算灌不翻，也得拼到李沫她爹自己掉半条命。
　　“不过，今天战果不错，大家都高兴的话喝一点也没有问题。”
　　但反而是李沫率先转变态度，换上一张小脸，挽了上去：“我爹明明都没有啤酒肚的，再这样喝下去肯定要跟外面那些油腻大叔一样了，你可不要上头了，控制一下他哦，你也是，你也不想年纪轻轻就长啤酒肚吧？”
　　“好好好，我知道。”
　　这人挽胳膊的动作真的事越来越熟练了，要是把现在这个场景给两年前的李沫看，不知道会是什么反应。
　　心里这么想着，突然一下又有点儿想调戏她了。
　　“不过你不会真的觉得啤酒肚就只是因为啤酒喝得多吧？”
　　“哎？不是吗？”
　　哎………这小智商，要不是他一直盯着这丫头哪天真被拐走了也说不一定。
　　不过说真的。
　　一个男人这辈子能够遇上这么一个女孩子，真的，做点牺牲完全不亏好吧。
　　李沫自己都不知道自己在无意识间把自己对象地心结给打开了。
　　这也不能完全怪唐哲。
　　为了能够和李沫同居，甚至是得到她家长同意继续和李沫交往，先不说结婚之前绝对不能动李沫身子这种从父母身份出发合情合理的要求。
　　未来的规划和目标那个老李头可是给他卡得死死的。
　　对唐哲来说其实压力已经特别大了，他能力绝对到位，但就是为了陪李沫来到那个二本学校，难度提高了不少。
　　还是必须要提前考虑一些事情。
　　“沫沫你觉得我是考研好一点儿还是直接找工作好一点儿？”
　　突然蹦出来这么一句话，已经相当于话题大跳转了，都给她整不会了。
　　“啊？突然问这事儿干什么？不是还早吗？”
　　…………也对。
　　这丫头还处于普通大学生的思考阶段，问她也确实问不出什么东西。
　　而且比起让李沫一起愁，还是他一个人愁好。
　　“不过我觉得，你还是考研好一点儿吧，以你的能力考研肯定能成，研究生出来以后找工作起点也更高。”
　　然而唐哲心里刚无奈，这边李沫就开始一起寻思了。
　　十分认真那种。
　　“但是读研究生又要几年，谁照顾你是个问题。”
　　如果是一个人的话，唐哲肯定都不用想这种问题，但现在是两个人。
　　“喂，我又不是没有自理能力。”
　　为什么每次唐哲永言语表达他的担忧的时候，都让李沫这么火大呢？
　　“我爸叫你给他画饼了对吧？想都不用想，这种事情瞒着我干什么嘛。”
　　一直以来都怀疑也因为唐哲都这个询问被李沫确定了，但唐哲就这个性格，李沫也不是完全不能理解，也不会像以前那样只会生闷气：“我也说过很多次了，我补愿意也不会成为累赘，虽然能力有限，但照顾好自己，为今后多攒点钱还是能做得到的，但还不够，今后肯定需要你的力量。”
　　唐哲听着怪惭愧的，噫呜呜噫。
　　“今后的生活是我们自己的，我并没有什么大富大贵都要求，所以，你要是自己有什么理想，什么目标就放下顾虑去追，你越好我们今后爷才能越好，懂不懂？我会一直等你，急那几年干什么？你又不是被隔离几年，晚上还是必须得回家睡觉！”
　　呃？
　　这么说来好像也没有什么问题。
　　“不过现在才大二还没开始，慢慢来吧。”
　　唐哲传统艺能去揉李沫的脑袋，引起了后者不满。
　　“这种话不是应该对你说嘛*”
　　但突然手机給响了，是老母亲打来的，她也只能任由唐哲搁那儿揉着，自己赶紧接通电话：“喂，妈，我们已经在路上了，很快就到了。”
　　绝对是来催促他们快点儿过去的，直接先下手为强，虽然她到现在还不知道吃饭的地方是哪儿。
　　“那就好，快点哈。”
　　看吧。
　　“你外公都到了，不要让他等太久，赶紧的叫唐哲过来让他看看。”
　　？
　　“外公？………啊………好，我们尽快。”
　　噔噔咚。
　　外公很宠她，这一点毋庸置疑，甚至都能够绝对的肯定他不会为自己交了男朋友这件事儿对自己有责备之心。
　　但………
　　某个不明真相的家伙突然发现李沫又开始用一种看尸体地眼神看他了，不禁竖起了汗毛。
　　“咋了？突然一下。”
　　接了个电话整个人都变形了？
　　“没啥。”
　　李沫摇了摇头，挽住唐哲胳膊的手不禁增加了一些力道：“让我挽久一点儿吧，挽一会儿少一会儿了。”
　　“你突然发什么神经？憋那么用力啊姐！我要掏手机给钱！”
　　……………
　　……………
　　“有同学会？”
　　“嗯呢，也不算是我组织的吧，是以前办理最闹腾………啊………最交际花的那几个人在约。”
　　晚上，躺在床上的李沫终于是有机会重新在群里冒泡了，她来得太晚其他人早就已经聊上了。
　　“是谁来着？”
　　对于柳诗诗的描述，李沫脑海里一片空白，想不起来她说的是哪些人。
　　“…………”
　　本来想吐槽两句的，但………算了。
　　“不管嘛，反正就是这么个情况，本来他们还说约上隔壁班的忍看看成不成，但我嫌麻烦，说他们愿意叫就自己去叫，最后就算了。”
　　“所以组织自己班的人这一重任就理所应当地落到你身上了？”
　　虽然只是打字，但刘妍说话的感觉感觉有点儿不悦：“这种事情不是他们发起人自己多少也得出点儿力吗？”
　　“我是班长呗。”
　　“你以前可不是这么烂好人的哟柳小姐。”
　　嗯嗯嗯！
　　李沫不禁狠狠点头，柳诗诗以前可是个一言不合酒对她胸部发起袭击的变态。
　　“哎………有机会就聚一聚，说不定是最后一次了呢，反正我也闲着没事无所谓了。”
　　上了大学变化最大的或许是柳诗诗？
　　“沫沫你到时候就和唐哲一起去？大概就在这两天，你俩那个事情，处理得怎么样了？”
　　张婉婷就是在说同居的事情，上次在群里吐槽完就没后续了。
　　“应该………算是ok了吧？”
　　就算隔了手机屏幕，李沫眼神也开始不自觉地飘忽起来。
　　“你们家里人竟然会同意…………我记得你爸是个女儿控来着…………”
　　“哈哈哈哈………”
　　紧接着就是冒冷汗：“毕竟………哈哈哈哈………拿命换的嘛。”
　　唐哲同学最后。
　　还是倒在了最后一关。
　　他被外公灌倒的那一刻的场面，到几个小时后都现在依旧无比清晰。
　　对不起，好兄弟。
　　实在是拦不住啊。



第60章 61.萎了
　　“今天怎么样了？感觉还有没有头晕的感觉？”
　　“没了，还好，也就一天，哎呀妈。”
　　两个大学生放暑假，但是咖喱人还是要照样上班，所以白天还是得靠李沫来关心一下可怜的唐哲同学。
　　昨天事周日，李沫被爸妈关在家里门都出不了，只能靠手机跟唐哲联系，得知了对方昨天因为宿醉昏睡了一整天。
　　“昨天我爸说什么都不让我出门，烦死了。”
　　昨天本来就想来找他的，顺便说一下柳诗诗说那事儿。
　　不过现在想想，就算昨天来找他了，也没有办法说，毕竟唐哲昨天就是死人一个，完全听不进去别人说的任何话，昨天听了今天就忘了。
　　这么一想感觉还好。
　　“没办法，你外公那天晚上简直有点儿太离谱了，全tm是白的，后边儿还是白的红的混搭，正常人谁经得起那么造？昨儿我晕了一整天不说，还tm拉了一整天的肚子。”
　　唐哲虽然已经没有因为饮酒过度而遗留下的晕眩感了，也没有拉肚子了，但是后遗症还是有的，比如浑身无力虚弱无比，言行举止好像一个活死人。
　　“你今天也别乱跑，我给你做几个养胃补身子地菜，今天再歇一天。”
　　记得上次唐哲醉得最凶地一次，就是还需要她扶着上楼地那一次，还是在高中的时候，从那以后就再也没见过这人能醉得那么凶了。
　　然后这一次比上一次还凶。
　　而且她还在场，还拦不住外公和老爸对唐哲的“盛情邀约”。
　　md。
　　这也直接导致了她虽然听话但依旧一天在家里都没有搭理老爸的这个结果。
　　“我下午还约了篮球来的………”
　　听到李沫这回开始叫他待在家里别出去了，唐哲有点儿小委屈，昨天晚上寻思着今天下午应该也没有那么大的问题了，所以就接受了邀约，都是高中时在球场上认识的几个哥们儿，每次都拒绝他回来都不好意思取球场了。
　　“嗯………我倒不是在反对你出去，我是在想你跑不跑得动。”
　　李沫一边切着菜一边嘀咕。
　　确实是这样，唐哲去打球她也可以把今天的字码完以后出去逛逛街啥的，晚点儿还要去车站接柳诗诗和张婉婷那两个傻孩子呢。
　　但就是怕唐哲这个样子跑出去打球会不会打一半猝死在场上了，比起打球，就算是去上网都比去打球让她放心。
　　“没啥吧…………”
　　唐哲则浑身软趴趴的，去打球也没劲，但就是单纯的觉得都答应了，说到底自己其实也没有其他什么大事情，鸽了不好，所以还是在尽量找理由忽悠李沫：“热一下身就好了，问题不大，你也是打过篮球的人应该懂吧。”
　　“嗯？有吗………？”
　　虽然没有立即忽悠到，但不得不说效果还是有的，果不其然，李沫手上刚盖上盖子，脑袋就一歪，开始思考唐哲说的事儿正确与否。
　　但手上又有其他的事儿，只能分一点点的心用来思考这事儿，本来就转不快的小脑袋瓜现在更是有点儿超负荷运作。
　　“确实是要热热身来着，但是有关系吗？”
　　上次那次打球都过了好久了，而且还是穿着带跟的鞋随便打的，打一会儿就萎了，倒是没有热什好像。
　　“对吖，有关系啊，热热身手感都好不少嘞，你太久没认真打过了估计都忘了。”
　　忽悠有效，不错。
　　他果然没有高估李沫的智商（
　　“我现在还怎么认真打球啊，开玩笑………而且还出一身臭汗。”
　　废物一个，还打球呢。
　　而且一想起打球就是一大堆不好的回忆，以前在学校每天都打球。
　　但因为这样打架也打过不少。
　　哎………以前的自己看到现在的自己估计能给气死。
　　不过现在的她也不能理解以前为什么老打架就是了，仔细想想也都是一些小事儿，好好说就能解决的事情，真是的。
　　这么一想，突然有点儿期待同学聚会了？那几个跟他一起打架的哥们儿不知道现在是个什么样子，变成熟了没有。
　　不过现在暂时不急，还得先把那两个丫头接回来再说，等她们集合人。
　　“那你去吧？我下午去逛逛街，然后把柳诗诗和张婉婷接到，她们下午五点半到站。”
　　这小子想去打球又觉得自己没事儿那就不管他了吧，自己正好放松一天。
　　“ok！”
　　nicejob！
　　虽然李沫也没拦他，但唐哲就是有一种婚后好不容易说服老婆一次出去玩儿的兴奋感。
　　“晚上应该会跟她们去吃饭，这会儿我饭菜差不多弄好了，晚上干妈回来你叫她热一热你俩就能吃了。”
　　但是李沫下一句话就给唐哲整沉默了。
　　他是可以出去浪了。
　　但老婆晚上也不跟他吃晚饭了。
　　血亏！
　　“不回来吃吗？”
　　委屈屈。
　　“我爸妈今天一起出去了，要半夜才能赶得回来。”（无感情）
　　意思是不愿意跟我吃饭嘛！
　　“过来打饭，解决了，你出门之前别忘了把汤的火关了，我待会儿吃了饭要回去工作了，出门的时候不一定记得住过来关火。”
　　“哦………”
　　“我就吃半碗就够了，还有，过两天有个同学聚会，我忘记跟你讲了，到时候咱俩一起过去，不过还没有决定，等他们联系好了我再提前给你说。”
　　“哦………嗯？什么同学聚会？”
　　感情你一直都在发呆吗？
　　“高中啊………饭多了！喂！”
　　再不让这货回神儿李沫今天中午得撑死，赶紧把碗夺过来，把唐哲赶了出去：“出去出去，我来端菜，真是的干什么都发呆。”
　　要不是看着人还算清醒，她还以为这家伙嗐醉着呢。
　　不过好在这一次回了魂儿之后，唐哲也没有再发过呆，似乎是害怕李沫生气亦或者是怀疑他忍还是麻的，接下来的时间里他显得特别精神，甚至有点儿精力过剩，碗都是他抢着洗的。
　　突然一下发什么神经………
　　不过无所谓，有人帮忙洗碗当然好咯，李沫也没有拒绝，把这臭小子伺候好以后，就回去稍微努力了一下，等到了两点半左右才简单套了件衣服准备出门。
　　哦。
　　还有件事儿差点儿忘了。
　　走到门口脚步突然一顿，想到了自己之前事叫了唐哲出门之前先把汤锅的火关上来着。
　　那家伙答应得倒是挺爽快，但她总有一种不放心的感觉，还是去看看的好。
　　这么想着，转身酒用唐云梦专门配给她的钥匙开了门。
　　这货拖鞋甩门口呢，估计是出门了，但一进门就闻到了一股熬汤时冒出来的特有地水蒸气的香味儿，吓得她立马跑向厨房，最后幸好是虚惊一场，火是关掉了的。
　　但问题就是，这汤锅上边儿全是被烫干的痕迹，打开一看，发现汤量也不对劲，整个锅味儿很大，很显然，这玩意儿是被猛火給烧了不少时间，还沸出来了。
　　唐哲………
　　tnnd谁让你动老娘的汤的，我tm一定要废了你………
　　……………
　　……………
　　“好球！”
　　球场上，唐哲正在肆意地挥洒青春，强烈地太阳光照下来，嗐正在进行，导致这人满头大汗，但这些都对他并没有什么太大的影响，依旧喊得比谁都大声。
　　虽然他这一声是给对面进球的人吼的就是了。
　　“卧槽哥们儿，你今天怎么搞的啊？状态不太行啊。”
　　和他同组的一位穿着秋衣的高个子兄弟也是满头大汗，但脸上却是写满了郁闷。
　　他寻思着这货以前很强的啊，就算状态有些许下降，但过年回来的时候在他们这一片儿依旧是佼佼者，今天分组跟他分到一组打3v3轮流上还以为可以霸场了呢，结果这都下去三次了。
　　“啊？”
　　对此唐哲只能装傻：“啥情况？我觉得还行吧？”
　　“行个蛋啊………哥，咱都第三次一轮游了，每次上场手感还没打热呢，就又下来了。”
　　同组的两人怨念满满，唐哲也挺抱歉的，只能硕尽量努力，忽悠他们是昨晚喝了酒所以今天人不在状态，完事儿请他们一人一瓶大雷碧。
　　这才把兄弟们安抚好。
　　哎………
　　不得不说李沫说的真准，他今天状态真的收到了挺大影响的，人很清醒，大脑也很正常，知道自己在做什么，可身体动作跟大脑预测差距也太大了。
　　先不说打球。
　　走之前他寻思着想喝口汤先，就把火开大然后自个儿去洗头。
　　等出来的时候汤都沸出来一摊了，幸好李沫没在，不然肯定得把自己砍了。
　　“下一组！”
　　“上场了上场了，到咱了。”
　　想着想着，场上又被干碎一队，一轮下来又到他们上场了，刚刚才说了尽力的唐哲收拾了一下思路，决定上场雪耻。
　　然后又很快败退了下来。
　　“超！”
　　唐哲人麻了。
　　五投不进啊，啥玩意儿？
　　“哥们儿，嘿，哥们儿。”
　　“我今天手感确实不行，xdm下场靠你们了，我摆了。”
　　旁边的兄弟拍着他的肩膀，还以为是说场上的事儿呢，结果对方却直接无视了他的话，指了指身后：“你对象来了。”
　　过年的时候李沫来看过唐哲打球，所以几个熟地都认识她。
　　“？？”
　　唐哲立马回头，果然看到了正站在身后一脸核善笑容的李沫。
　　“沫沫？你来干什么？”
　　“怎么？我不能来吗？”
　　李沫保持着那张笑容，但是眼神中杀意却让唐哲不寒而栗：“能，能，就是你不是要逛街？就是问问。”
　　“逛街当然要逛，但来也是要来，不然………”
　　拿出手机，翻出已经不成样子的汤锅的照片：“不然怎么让你赔我这一锅汤呢？所以我就寻思着，干脆把你扔进去熬算了。”



第61章 62.天道有轮回
　　对于某人在厨房方面的一系列脑残操作，李沫的情绪变得极为不稳定。
　　但是好在专门跑了一趟球场处理了一下这个事情，心情好了很多。
　　“总之就这么说好了，今晚上你只能叫干妈临时解决了………不过剩下的那一部分你们想拿来喝也不是不行。”
　　火烧得那么旺，里边儿的货是废了一大半了，汤也一样不过味道倒是没有受到什么太大影响，一定说要拿来喝的话也不是不行。
　　不过她倒是更期待唐哲说的下次再重新给她熬一锅是个什么味道。
　　这家伙地厨艺在李沫的认知中仅仅只停留在红糖姜汤以及一些小孩子都会的有手就行程度的简单菜色。
　　叫他熬汤总觉得台为难他了，可这人为了保命抖下来这样的保证了，拒绝他的话就显得有点儿太不近人情了。
　　“明天就弄………不对，我今晚上酒叫我妈叫我弄，明天早上你起来就能喝！”
　　活下来了，唐哲心里的大石头放了下来，只要不让李沫现在就把他抓回去当素材去重新熬一锅汤，不管是什么事儿他都能保证！
　　只是他说完就有点儿小后悔了，tm万一今晚上他妈不回家跟外边儿那些欧巴桑tm地打一晚上麻将，他就只能去百度了。
　　但以他在厨艺这方面的天赋，没有人在边上教着，光靠百度可能会把厨房炸了。
　　从他把汤烧干这件事儿就能看出来。
　　是个正常忍都做不出这种程度的蠢事儿，而他做了。
　　“这么急干什么，誰一大清早的喝汤啊，拿来煮碗面还差不多。”
　　李沫好像并没有把唐哲这句今晚熬汤的诺言給放在心上，不如说一看就知道没信，也不打算跟他搁这儿瞎聊浪费双方娱乐时间了，摆了摆手，就打算离开篮球场：“你继续玩儿，我先走了，逛街去了。”   
　　“一个人逛街？我陪你？”
　　我超你tm不早点儿发现这个问题？？
　　“得了得了，打你的球，不知道的还以为你因为太菜了想找个理由溜溜球呢，走了走了。”
　　头都不回地发出嘲讽，嚷唐哲老脸一红，他以为刚才丢人也就自己丢了，反正李沫没看到，没想到真被看到了！
　　“你看到了啊！”
　　“看了两场嘞。”
　　“我超！”
　　噗噗。
　　刚刚凶他那么久感觉都没有怎么出气，这一波嘲讽拉满感觉才是真正的把气出了。
　　看他拿反应真的好有趣，下次有机会的话再逗逗，不然一直都是她被这货逗，一点儿都不公平。
　　看看时间，才三点半，从这里坐公车坐倒火车站大概需要半小时到一个小时之间，而且她是去接人地，得早点儿到………
　　还有一个多小时，拿来逛街完全是毛都逛不到，为了收拾唐哲家的厨房以及专门跑过来一趟浪费了不少时间。
　　感觉剩这么点儿时间还不如在这里看唐哲打球，可无奈太阳实在是太大了她有点儿扛不住。
　　最后干脆直接坐公交到了火车站，借了个充电宝，坐在站台出口里边儿一排位置上，耳机一带谁也不爱。
　　今天都装束一身黑，帽子耳机口罩，冰袖长裤运动鞋，坐在那里自带真空区域buff，要不是提前在群里说了自己坐在什么位置，两个妹子出来根本认不出来她人。
　　看道坐在那儿都一坨黑色柳诗诗和张婉婷同时无语，李沫那样子就是夏天最让人感到敬佩的一类人。
　　挂脖式耳机，鸭舌帽，口罩同时戴上的人，就差一副眼镜就齐活了。
　　“沫沫？”
　　“嗯？………哇！你们终于来了！可给我热坏了！”
　　柳诗诗叫了一声，李沫抬头一看，随后立马就蹦起来了，把口罩一摘，手机一揣，扑过来就在两人身边周围看过去看过来。
　　“………你今天套的这层皮不热才怪吧？木乃伊看了都流泪，哎哎哎，瞅啥呢在？你是猫吗？”
　　不像柳诗诗一直以来都是中性疯，张婉婷今天穿的是可是短裙，被李沫这么转着圈圈瞅，不禁让她小脸一红，就在那一瞬间她还以为李沫那被压抑太久都身为男人的原始欲望给暴走了，因为害羞而下意识捂住了裙摆。
　　“有没有水有没有水？我好渴哦忘记买水了。”
　　“………外边儿不就有报亭吗………”
　　误………误会了。
　　张婉婷皱着眉头从托特包里掏出来一瓶矿泉水递给李沫：“就这点儿路都懒得走吗？”
　　“好热嘛………外面太阳晒得地面都能煎鸡蛋了，而且我这一身黑还很吸热来着………咕咚咕咚………哈———爽到！………嗝。”
　　犹如大叔一般抬头一口气把一瓶小农夫三拳给旋儿完了，最后还毫不在意地打了个饱嗝。
　　有熟人在边上就是好，要是一个人就她这一个自闭崽在这么旋儿完宁愿憋死也不会把这个嗝打出来。
　　“哎………有对象的人就是不一样，完全不在意形象吗，你………”
　　“哦对了婷婷，你打底裤是不是有点儿太长了？都有点儿超出来了，而且我感觉黑色的底裤跟白色的裙子不怎么搭。”  
　　张婉婷吐槽的话还没说完，李沫紧接着就一副用一副淡然的语气说出了这句话。
　　“嗙！”
　　毫无疑问，惨遭爆头。
　　“唔………”
　　“哈哈哈哈太惨了你。”
　　前往公交站的路上，张婉婷一个人气呼呼地走在前边儿，而李沫则是捂着脑袋，委屈巴巴地走在后面，而且还要被柳诗诗嘲笑：
　　“你是不是根唐哲交往这么久交往腻了，干脆切换男生模式打算对婷婷下手了？”
　　“你闭嘴………”
　　唯独不想被柳诗诗这么说，明明她才是最变态的那一个………
　　“其实婷婷今天本来打算穿长裙的，但是那两条裙子昨天收地时候不小心又被我弄地上去了，哈哈哈哈………”
　　很难不相信这不是故意的，这人做了这种事，怪不得刚才的时候柳诗诗就已经是站在张婉婷后边儿做出一副卑微的模样了。
　　她们两个今天只配跟在后边儿当跟班，直到张婉婷消气。
　　天道有轮回啊，刚才刚说过唐哲，现在就变成这样了。
　　“哎………”
　　“不过她应该很快就消气了。”
　　柳诗诗这个老油条一副过来人的样子拍了拍李沫的被叫她不用在意，并且说了另外一件事儿：“还有件事儿忘记跟你讲了。”
　　“恩？啥事儿？”
　　李沫垂头丧气，但还是认真在听，只要不是叫她约人就行。
　　“沈毅那群人我们在vx上边儿联系不到他们，你不是跟他们玩儿得挺不错的？还得麻烦你通知他们同学会的事儿。”
　　“我不，找唐哲去。”
　　当场拒绝并甩锅。
　　“哎————？”



第62章 63.哥们儿
　　早就没联系了，就连以前他们那个群都是早就被李沫屏蔽搞到群组列表最下方，这两年有没有人在里边儿说话都不知道。
　　唐哲倒是在里边儿，但他也没说过这群人地事儿，李沫也没有见他聊过。
　　再说了。
　　现在自己这个样子和以前完全是两个人，别说他们了，她自己都有点儿不知道该怎么跟这几个人搭话。
　　所以算了，真遭不住，叫唐哲去约都比她去靠谱。
　　“那你帮我拜托一下唐哲怎么样？你应该给他说过这个事儿了吧？”
　　“emmmm………成，我给他讲。”
　　麻烦的事情就交给他好了。
　　实在不行就让他在那个群里说一声，一次性全约了。
　　但是还差点儿意思：“那你们约得怎么样了？多少个人了？定好位置没有？我怕唐哲去说了以后人家问在什么地方啥的，这边儿一问三不知。”
　　“就在咱毕业的时候吃的那家酒店，哦哦，我待会儿在班群里说一声，也就沈毅这几个vx不回的家伙没叫了，其他都叫了。”
　　除了他们几个没有回消息的，其他的九成都会来，只有个别几个装杯的，说考到了外地暑假不回来来不了地家伙。
　　说到这儿就来气，不知道这杯有什么好装的，指不定有的人其实早就回来了，但就是想装两下。
　　班里的人考得再好也没有她们还有唐哲分数高，在柳诗诗面前装真的能把人大牙笑掉。
　　“有几个不来，到时候定两个大桌刚刚好，然后晚上取唱歌，最大的至尊包一晚上五千块呢，我问过了，到时候只能aa。”
　　“哦………我给唐哲说一声。”
　　毕业聚餐那个地方………讲真，对于那个地方，李沫留下的只有不好的回忆，毕竟跟唐哲彻底闹掰就是那一次………哎，不过找过我了一直纠结也没有用，人活着就是往前看的，当时闹掰了现在跟唐哲不也处得挺好的，聚一聚就聚一聚。
　　只是其他人来不来其实李沫也不太关心，反正到时候就是她跟唐哲，还有这两个家伙坐一起，夹中间，他们跟周围人人聊天就聊他们的，李沫自己就埋头苦吃。
　　早就计划好了，所以谁来都不影响她的计划，只要别让她叫人，本来就一年过去都没有那么熟络了，到时候就穿成现在这样，理所应当地去避免跟以前的同学打交道，要是叫人就难免套近乎，她不乐意。
　　“你问问沈毅他们几个去不去同学会？不出意外就在当时我们吃毕业餐那个地方。”
　　“多久？”
　　秒回？
　　这货不是在打球？…………哦，怕不是又被打爆下场了。
　　想到唐哲今天的状态李沫也没多想什么，而是转头问柳诗诗：“多久？”
　　“嗯………应该就在这周以内，等他们回复了就找一个大家都有空的时间就完事儿。”
　　“哦。”
　　后半部分可以过滤掉了，直接回复：“这周之内。”
　　“ok。”
　　“好嘞，那你不要玩太晚早点回家哈，我跟她们在外面吃了饭就回。”
　　嘱咐了一句以后，李沫就对柳诗诗做出了ok的手势表示：“任务完成。”
　　“goodjob。”
　　“你俩在后边儿干什么呢？赶紧的车要开了！”
　　这边儿还在磨蹭，前边儿的张婉婷已经上车找了个位置坐下了。
　　因为是终点站的原因， 车只要快发车都是在站台前边儿等着时间到了直接开走，乘客只要在发车前自个儿上车就行。
　　不过可惜的是张婉婷还是提醒晚了，在后边儿磨蹭的两个人听到声音才知道往前跑，但距离相差是有点儿远，张婉婷提醒后不到五秒，车门就咔啪一下关上了。
　　“喂！喂！等等啊！”
　　司机师傅并不打算理会这两个傻卵，亦或者事根本就没有听到柳诗诗的叫唤，一脚就开出去了。
　　“…………”
　　“…………”
　　留给两人的只有尾气。
　　“真倒霉………今天绝对是触水逆了………”
　　从出门开始就各种不顺心，李沫好心烦。
　　只能先跟张婉婷打个招呼，在哪儿下车等等她俩，或者直接先决定搁哪儿吃晚饭，先去占位置。
　　事情倒是一件小事情。
　　不过之后的一顿臭骂看来是躲不掉了。
　　原本以为现在这个情况已经算是足够倒霉的了，李沫觉得自己也没有做啥事儿，再倒霉基本也就这样了。
　　可老天爷总是喜欢给她整出一些其他更骚地操作，更倒霉的还在后边儿。
　　“待会儿吃完饭咱要不要去哪儿逛逛？”
　　“这里地皮都踩烂了，哪儿还能逛出个新鲜玩意儿啊，我的建议是不如奶茶店或者咖啡厅聊聊天开开黑。”
　　等了二十分钟等到了下一班车发车，车上两人有一句没一句地聊着天，聊着聊着，李沫的手机突然响了一声提示音，原本还以为是张婉婷或者唐哲，并没有太在意，还在吐槽柳诗诗的娱乐项目太过于单一。
　　但手机一开屏幕，她整个人就tm的愣住了。
　　“我超？”
　　“怎么了？发生甚么事了？”
　　李沫突然来了这么一下，柳诗诗的好奇心也被勾起来了，一边问一边就把脑袋探了过去。
　　“这家伙突然给我发消息干嘛？唐哲是不是给他说了啥啊。”
　　只见手机上发信人“沈毅”两字再李沫那朴素的壁纸上边儿显得格外突出。
　　“估计是问你聚会的事情吧，回一下就行了呗，无所谓。”
　　柳诗诗并不知道李沫在担心什么，在她看来无非只是一件小事儿而已，可对李沫来说这事儿就不太简单了，并不是她薄情，是现在的自己真的不太好跟他们打交道，这几个哥们儿虽然不学无术一个比一个混混，可人也是真的仗义，就算一年没联系，现在聊两句到时候见面依旧是称兄道弟勾肩搭背。
　　以前倒是无所谓。
　　可她现在已经是有男朋友的人了，跟其他男生太过亲近本来就不好。
　　“哎………”
　　并没有正面回应柳诗诗，而是叹了口气。
　　对方果然是在问聚会的事情，问她到时候去不去。
　　去肯定要去………算了，毕竟当了那么久哥们儿，聊聊天当普通朋友也好。
　　唐哲这个蠢货，是真的没有理解到她特意叫他去约人的用意啊。
　　“要去，我到时候跟唐哲一起来。” 
　　“ok。”
　　“呼………”
　　松了口气。
　　应该没有什么可以聊的了，只要她不回应该就不会有什么了。
　　李沫放下手机，杠放松下来，打算继续刚才的话题，但手机却又不合时宜地收到了一则消息。
　　“咱哥几个也很久没联系了，要不在这之间，你叫上唐哲咱先聚一聚喝点儿酒撸个串儿？”



第63章 64.羡慕吧
　　“你看嘛！都怪你！”
　　“这怎么怪我啊！”
　　收到李沫截图和抱怨的唐哲一头雾水。
　　不是，他就是根据要求老老实实去约了人而已，从始至终都没有提过李沫的名字，怎么又怨他了啊！
　　是这群人自个儿聊着聊着想着她的。
　　因为是在那个小群里面直接艾特的大家说的情况，大家正好就在群里面聊起来来，就那么几个人里面只有李沫没说话，私聊她不是很正常的事儿嘛。
　　再说了。
　　沈毅私聊她这事儿要不是李沫自己抱怨出来，唐哲都不知道。
　　这怎么拦嘛，真是的。
　　“我知道，我就是想找个人发牢骚。”
　　啊，早该知道的。
　　唐哲无语，这丫头真的是，在外面玩儿着都不消停。
　　“那你怎么回的？”
　　“我还没回呢，我先抱怨两句再说，你快帮我想想该怎么回。”
　　“？”
　　得嘞，这又变成他的事儿了。
　　可这能怎么回？无非就是拒绝和接受，她要是还愿意跟那几个人当哥们儿就去，想保持距离就不去，很简单的问题。
　　“那我不去好了，你去就好了，相当于是我去了。”
　　这么给她说明了一下，没过多久李沫就做出了决定。
　　不如说她本来就不怎么想去，就是缺个理由，还是得唐哲来。
　　“那你直接委婉点儿说不方便就好了，剩下的我来就好了。”
　　“哦，好叭，那我吃饭去了，886。”
　　？
　　好家伙。
　　这丫头现在真的是越来越过分了，利用完就跑是吧？
　　要是这丫头正在自己边上的话，他绝对会打她的屁股。
　　然后再被打一顿。
　　“哦哟哟。”
　　这边跟李沫发消息太入神，没注意到焯水的锅里边儿已经快要沸出来了赶紧把火关上，确认没有什么事儿的时候才去找到沈毅跟他私聊。
　　“哥们儿，你说咱要去聚一聚？”
　　先问，问了再说，直进主题太草率了，其实他当时也没有跟沈毅相处到太铁的地步，而且这么长时间他在群聊里面冒泡的次数也少了，还是委婉一点儿好。
　　“李陌说她不来，不方便喝酒，啥情况啊？”
　　我超。
　　李沫这家伙动作真快，这才没过两分钟呢，就拒绝了，那刚刚纠结那么久是为了啥啊。
　　呃………
　　“他这两天身体不太舒服，喝酒撸串不合适，而且回来之后她妈也不愿意叫她出去玩儿得太晚。”
　　合情合理，无法反驳，至少他无法反驳。
　　不过说起来，这个家伙还叫李沫原名呢？虽然读音都一样就是了，不会还没反应过来吧？记得他是知道的啊。
　　不是很懂。
　　“太惨了吧这个比，我超以前跟我们搁外边儿浪到半夜也没说啥啊。”
　　虽然无法反驳，但很显然沈毅对李沫不出席这件事儿有点儿不满，他觉得大家都哥们儿，再怎么着这么久没见了，几个人出来见一面是应该的。
　　同学会那都是秀对象的地方了怕是。
　　“而且身体不舒服是啥情况？以前我记得有一次这货感冒发烧还出来跟咱拼酒，上了大学就怂了？”
　　“这个嘛……………”
　　啧。
　　唐哲咂了咂舌。
　　这家伙真不好忽悠。
　　“就是那个撒，女生每个月都会有的那个事儿，她是那种会比较疼的那种类型，不能碰刺激的东西。”
　　脸不红心不跳的，反正他也没骗人，算算时间也差不多快到时间了，这丫头最近脾气那么急躁，也能看得出来，照这个节奏看来这货估计会在同学聚会那几天地时间来。
　　太惨了。
　　“…………哦对。”
　　如果说前面的理由虽然无法反驳但还有漏洞，这个理由就直接无敌了。
　　作为直男且没有交过女朋友的沈毅没有办法理解姨妈这种玩意儿，只会觉得这东西很麻烦，唐哲把这个东西搬出来了他也确实就没话说了。
　　不过………
　　“忘记了她现在是个女的，超，没反应过来。”
　　“？”
　　还真没反应过来？
　　也是，当了那么几年的哥们儿，然后一年没有联系过，没反应过来也能理解。
　　“所以没办法，我去一样的，就代替她来，看你们愿不愿意。”
　　说要代替李沫去唐哲心里也没底，就像刚才说的，他个人感觉虽然平时聊得很不错，但感觉也没有太铁，就怕别人看不上。
　　“来啊卧槽！说了就是让你一起来，都tm哥们儿想那么多搞球！”
　　寄，别说还挺感动的。
　　把他当哥们儿还行，都没想到。
　　“就明晚？就老地方网吧楼下那家夜啤酒，三件够不够？以前跟李沫咱都要两三件，干他个三四个小时。”
　　？？
　　这几个人这么能喝？
　　而且喝多少跟李沫有啥关系？那弱鸡三杯倒跟不存在似的。
　　唐哲自己也不怎么能喝，虽然在拼酒的时候，视觉上看起来他蛮能喝的，但一件属实不行，在喝醉之前先给撑死了。
　　晚上回来睡个觉隔一会儿就起来上个厕所爷很麻烦。
　　再说了，他要是再喝个烂醉回来，李沫怕不是会把他打死。
　　“你们够就行了，哈哈哈哈，沫沫不让我喝太多，但绝对到位！”
　　先打了一个预防针，同时也不愿意打消别人热情，到时候喝醉之前再想办法脱身就好了。
　　“你俩真是………”
　　好在沈毅没说什么，唐哲放心地打了个表情包，随后打算把手机揣回去继续忙活手头上的事儿。
　　嘶………潮了水之后呢？改咋整来着？
　　突然失忆。
　　他家老母亲就想他预想的那样，跟其他妈妈桑去楼下麻将馆“挣钱”去了，没回来，只好自己搁外边儿跟着百度走买了大棒骨和料子回来尝试着熬锅汤，女朋友回家睡觉前还能喝一碗。
　　无奈就是虽然百度来，但该麻烦的地方还是麻烦，刚看完教程，聊了会儿天之后又忘了。
　　还得再看一眼，干脆把就放灶台上算了！
　　刚放回兜里的手机又被他掏出来，打算切回刚才的教程，结果发现沈毅又给他发了个消息，还是文字，不是结束聊天的表情包。
　　“你刚刚的意思是啥？你俩难道在处对象？不然你喝多少她又管不到你。”
　　啊？
　　他应该没说那么明白吧。
　　哦………
　　李沫不叫他喝太多那句怕不是给他看出来了。
　　得。
　　不过李沫也没有给他说不准说出去。
　　而且他本人来说还挺自豪的，所以也没有藏着掖着。
　　“昂，她是我女朋友，下学期就要同居了，羡慕吧。”



第64章 65.存在的意义……
　　这波逼装得很爽，跟李沫谈对象做得劲啊。
　　而且这群人现在估计还不知道李沫打扮打扮颜值是有多高，到时候参加同学会地时候可得羡慕死他们。
　　但这一波装得是很舒服，可后边儿地事儿就说不清楚了。
　　“然后你就跟他嘚瑟起来了？”
　　沈毅那个大嘴巴这边儿听唐哲嘚瑟完转身就跑到李沫那边闹腾去了，没搞懂为什么上了一年大学回来，他怎么变得这么八卦了。
　　“是………”
　　被李沫审问了一番，唐哲有点儿怂。
　　但同时也有点一内内的不开心。
　　你说他谈了个女朋头都不能显摆，也太惨了。
　　“哎………其实也没啥，就是怕他们看咱眼神都变奇怪你说我以前是男的，而你是直男，完了反而咱俩处一块儿了，你就说怪不怪吧。”
　　意思是知道李沫以前是男的的人都会觉得他俩性取向不对头？
　　可他俩现在是很正常的一男一女啊，荷尔蒙又不会说谎。
　　“而且我记得你以前最后半学期学校给的解释是你本来就是女的啊，应该不会………”
　　“他们肯定都忘了。”
　　“………也对。”
　　毕竟连李沫现在是女生都能忘的几个人，这事儿更记不得了肯定。
　　越说越愁，唐哲以为李沫过不上心理上的这道坎儿，他本人倒是无所谓，有李沫这个女朋头本身就值得炫耀，又有什么不对头？
　　“算了，无所谓。”
　　只是他没想到，李沫下一刻也一副无所谓都样子甩甩手：“我就只是怕他们那种奇怪的想法影响咱心情，但你不在意就好，那我也不在意。”
　　如果不是这样那样的顾虑，她才不会管唐哲到处去炫耀这件事儿呐。
　　虽然在她看来自己是她女朋友这种事儿也没有什么可炫耀的就是了。
　　“沫啊——”
　　“好了闭嘴，我回去了，希望明早能有你说的汤给我做面条当早饭吃。”
　　唐哲油腻地想要扑上来亲亲，但是被李沫无情拍开，并当场打算溜溜球。
　　被那俩娘们儿折腾了一天，累死了都要。
　　“啊………好！小问题！”
　　唐哲眼神飘忽，但嘴上说出来的话倒是显得挺坚定的，让李沫有点儿奇怪，不知道这人在搞什么幺蛾子。
　　但是可以肯定的是不是啥好事儿。
　　老天爷保佑…………这人做不出来就算了吧，千万不要让他把厨房炸了，千万不要啊………
　　半夜厨房要是炸了谁都救不了这个傻卵。
　　“算了算了，你不要急，我明天突然不太想喝汤了，你过两天再弄一样的。”
　　看到唐哲那副样子李沫心中的不安越来越明显，最后干脆直接饶了这货一手，虽说君子一言驷马难追，但现在她不需要了，希望唐哲能懂是啥意思。
　　“明早的事儿她今天就知道了？”
　　唐哲一头雾水。
　　目送李沫回到自己家以后，唐哲也没有纠结些什么，毕竟经过他的不懈努力，这锅汤在失败了两次之后总算是成功熬上了。
　　还好他把失败的可能性计算进去了，多买了一部分料，不然还真解决不了。
　　现在只需要让它再多熬一段时间了，刚刚紧张死了，本来打算给个惊喜的，结果她还记得明天就能喝到这句话，哎。
　　唐女士今晚不知道又要折腾多久才回来，唐哲没打算等她，这人其实不怎么经常出去打牌，但晚上一打就是凌晨。
　　等她回来拌两句嘴还不如睡觉。
　　去卫生间简单洗漱一番，顺便冲了个凉，就打算直接回房间睡觉了。
　　但是在关上房门的那一刻，他突然顿了顿。
　　就好像一瞬间突然被打通了脑回路一样，又把门打开径直走向厨房，先把熬汤的火关了，然后有木有样地学着李沫上次在出租屋那样先把汤倒出来倒在一个大不锈钢盆儿里，然后封上保鲜膜冷藏进冰箱。
　　折腾完这才松了口气。
　　也不知道为啥，打算关门睡觉那一刻突然一下很慌，当时就琢磨着如果不关火，而老妈回来迷迷糊糊的也没有看到，会不会把厨房炸了。
　　密封也是，现在天气这么热，如果补密封冷藏总感觉汤会坏掉。
　　要不是担心这儿担心那儿的，他才懒得折腾这么久，累死了可给他。
　　还热，刚冲了凉现在又出汗，看来暂时还睡不了觉，闹挺。
　　……………
　　……………
　　不过折腾那么久，第二天看到李沫的样子，也是值得了。
　　“可以啊你小子，这汤对于新手来说真不错了，比我一开始熬的好多了。”
　　第二天李沫并没有嘴硬，唐哲都熬好了不喝太不给面子了。
　　结果也蛮出人预料，虽然隔夜重新熬对味道口感影响蛮大的，但跟她一开始的“白开水”相比也好多了。
　　可恶，难不成这家伙的做饭天赋其实比自己要好很多？
　　突然一下这种不爽的感觉是什么！
　　“哼哼，那是，也不看看你男人是谁，我唐哲啥事儿学的不快？”
　　“嘚瑟什么！给我煮碗面去！就拿这个汤做！”
　　“啊？我还以为你只喝汤了。”
　　“少废话，快去做！”
　　“哦………”
　　可恶！这家伙要是多做一段时间绝对比自己弄得好啊。
　　这么会做还叫她天天做饭，这个可恶的家伙！如果做饭都活也被他抢去了，那她岂不是就完全变成了花瓶了！不行！
　　待会儿等他煮完，只要挑出一丢丢毛病的话，她就能借题发挥，然后指责他技艺不精还需加强，做饭这事儿还得她来。
　　拿在家里汤做面条那肯定不能用汤直接煮面，除非技术真的很好，一般都是在开水里面把面煮好然后过一下凉水，最后才放进盛着汤的碗里，那样口感才好，李沫就喜欢吃稍微偏硬那么一点点的面条，唐哲这货肯定不行。
　　然而，天不遂人愿。
　　某人煮好面条端到李沫面前，后者一看就发现了不对头。
　　这家伙………
　　这家伙怎么事用自己刚才想的那个方法煮的啊！他个厨房白痴怎么知道的啊！
　　“别的可能比较菜，但是面条水饺我经常煮，这方面我还是蛮有自信的，怎么样？”
　　唐哲此时还在自吹自擂，说来也是，面条水饺什么的谁都会做，毕竟家里没人自己不可能饿着，再加上唐云梦厨艺很好，多少会教一点。
　　可………可恶。
　　“怎么了？不好吃吗？”
　　看李沫反而满脸黑线，唐哲还以为她不满意，蛮紧张的。
　　“没有。”
　　李沫很快打消他的顾虑：“我只是觉得，我最后一点儿存在的价值马上就要消失了，多少有点自我怀疑……而已。”
　　怎么才70w字？可恶我以为已经很多了



第65章 66.吵架了
　　“哎………”
　　“怎么刚来就叹气？跟哥儿几个见面真有这么愁？”
　　转眼来到了晚上，唐哲准时到达了跟大家约好的那家夜啤酒，沈毅他们就在门口其中一张桌子上坐着，但并没有点菜似乎在等唐哲一起。
　　但唐哲刚上桌就叹气的状态似乎有点儿不太合适，好在大家并没有说什么。
　　只是假装不满地问了一句而已（
　　“咋可能，是别的事儿，家里的事儿。”
　　那肯定是要说清楚的，也算是高三那一年为数不多在新环境里相处比较好的几个家伙。
　　“家里？”
　　八卦雷达启动。
　　“？”
　　唐哲刚刚在那一瞬间好像听到了什么。
　　“家里的事儿？是不是李沫？你俩打起来了？”
　　直接来一手勾肩搭背，然后凑过去，一副看戏吃瓜欲望极强的样子。
　　“…………讲真，我还以为你上了大学有什么变化，结果还是满脑子打架。”
　　这槽想吐到唐哲话题也不继续了，就是属于当场没有憋住直接破功。
　　“这人上了哥大学回来整个人都不对头了，八卦得不行跟个娘们儿似的你知道不？还打架呢，哪像以前啊，现在也就嘴上念叨得凶。”
　　“他似乎正在努力给别人一中他依旧不好惹的印象，但那张随时出现的八卦脸真的有点儿让人难蚌。”
　　其他人也忍不住吐槽起来。
　　“我超！你们tm拆我台是吧！给老子点菜点酒！待会儿指定没有你们好果汁吃！”
　　沈毅破防了，但是好在也因此放过了唐哲，嚷后者松了一口气。
　　不然呢？告诉她女朋友因为感觉在自己面前都快彻底成为需要保护的小羊有点儿不高兴，然后自己又觉得那样很好，所以两人产生分歧吵了一架？
　　这种事情说什么？还是在李沫以前的哥们儿面前？
　　哎………
　　其实也不算是吵架，还没到吵起来的地步，但确实是个隐患。
　　趁着这次李沫总算是说出了她的想法，认为唐哲什么都好，就是过于大男子主义，而唐哲觉得自己是她对象就应该宠着她，分歧就在这里。
　　他俩对于在交往中唐哲各方面都想自己来的这事儿看法和定义不同。
　　“养唐哲，香糯烤鸡爪要不要？这家咱以前经常赖，这鸡爪味儿不错，你要的话我们就写四份了。”
　　“要要要。”
　　不得不说唐哲有当演员的潜质，上一秒还一个人在最边上愁容满面，下一秒就笑脸相迎。
　　“ok，其他的你看看还要点儿啥，再看看酒，先来了一件，要你觉得不够咱再加，要喝点儿其他就也行，反正咱几个a，挑点儿咱没喝过的尝尝鲜。”
　　“哈哈哈哈哈哈，你这家伙，咱几个a还能给你说出一种请客包完的感觉。”
　　“不如就包完算了，暑假我可没生活费，穷死了。”
　　“我觉得也成。”
　　“我超！”
　　话题的流向似乎开始不对头了，沈毅大感不妙：“包毛线！老字最近身上也没米，我包可以，待会儿希望一起洗！”
　　这几个家伙的相处模式确实还蛮有趣的，跟宿舍里那群人差不多。
　　在边上看戏的唐哲微微一笑，聊得这么开，也稍微来了点儿兴致。
　　“行吧，那我看看有没有什么新鲜点儿的，待会儿都得喝完，估计蛮贵。”
　　“超？看不起兄弟们是吧！待会儿tm第一个灌的就是你丫的！”
　　“来？小爷能跟叱咤酒场几十年地老酒鬼五五开（指被李沫外公灌死），怕你们这几个小毛头不成？”
　　话说得很满，那样子简直就像分分钟就会吧这群人撂翻一般。
　　然而话说得越满，打脸就来的越快。
　　“我去个味生煎。”
　　这才两三瓶下肚，唐哲就率先使用了尿遁，但明眼人都知道尿遁只是个掩护。
　　啤酒喝多了尿急很正常，但更多地是涨肚，他们喝快酒，胃很快就会被填满，唐哲这一去八成是去吐的。
　　至于醉没醉，这倒不至于，唐哲目前只是脸上有些微微泛红，说话清晰意识清醒，不可能这么快就醉。
　　但不管怎么样，谁先去味生煎谁就输了一半，唐哲心里也知道，所以觉得怪丢人的，刚刚装那么大一逼现在直接被打脸。
　　草早知道就补脑抽去点什么生啤了，他个人喝不惯，别人说再好喝他现在也觉得难喝。
　　不对。
　　话说回来啤酒哪有好喝的？
　　“呕————”
　　用全力去强迫自己多吐一点儿，吐得越干净就越舒服，不知道是不是连锁反应，喝啤酒肚子越撑脑袋就真越不舒服。
　　这么吐过一波以后果然就舒服多了，洗了把脸再用纸擦干，虽然大家心里应该都有数，但面子不能丢，这次回去还能再战。
　　“回来了？我还以为你掉坑里了。”
　　结果他一回来就看到了李沫，这人搬了个椅子坐在自己座位旁边。
　　“你怎么来了？”
　　唐哲很惊讶，同时也有点儿小尴尬，毕竟白天才闹不开心过。
　　“下午出去和她们逛了一会儿，完事儿顺便就来了。”
　　李沫也没有过多解释，简简单单一句话就把情况说清楚，但看到唐哲站那儿半天发愣，也是皱了皱眉：“怎么了？你坐啊？不想跟我坐一起？我可以坐对面。”
　　“瞎说啥呢？”
　　臭丫头还会阴阳怪气了，不过就算闹不愉快了，也不愿意让老婆跟别的男人坐一起，唐哲立马就回到座位坐下，看到李沫伸手拿了一瓶酒就打算来，连忙拉住：“你要喝？”
　　“嗯哼，来都来了，喝点儿吧，你随意。”
　　还在生气！而且还很生气！
　　完了完了完了。
　　李沫这句话一出来唐哲就知道此人目前的情绪状态了。
　　但就算这样，这个三杯倒的家伙也绝对不能干一整瓶！
　　“不行，你喝多了不好，一瓶生啤下去你起不来了。”
　　“你管我？我就要。”
　　“李沫，我觉得你还是听听你对象地话吧，你那个酒量………”
　　沈毅见状也是出来一起拦，毕竟李沫的酒量大家都知道，而且这丫头以前就酒品不好，喝多了可闹腾。
　　“你怎么也这么说？”
　　眉头紧锁，尽显不悦。
　　但两个男的一起拽酒瓶她也拽不过，只能放弃，坐在那里生闷气。
　　“这状态不对啊。”
　　这样一来就算沈毅再傻也能看出点儿什么了：“你俩这是吵架了？”



第66章 67.他点起烟说起了从前
　　“没有！”
　　“也不算是吵架。”
　　对于沈毅的提问，李沫很不配合地表示不承认，而唐哲则是无奈地变相承认。
　　然后就被李沫狠狠地瞪了老半天。
　　“为啥呢？我看你们以前不是特别亲热吗？唐哲你还舍得跟她吵架？难道你们已经进入冷淡期了？”
　　“都说了不算是吵架………”
　　憋屈地撸了一根串羊肉串，突然就愁起来了，反应过来为啥李沫会瞪他了。
　　这小子真的是，对面坐着一对吵架情侣，他还有闲心在这里开这种玩笑，真是………
　　“好了好了，不开玩笑了。”
　　结果唐哲刚才在心里抱怨完，沈毅酒成功从旁边的**手上抢到了最后一串牛肉，撸进嘴里几下解决，擦了擦，面色一下就变严肃起来了。
　　这跨度稍微有点而大，唐哲喝李沫第一时间还没缓过神儿。
　　“啊？”
　　李沫甚至还像不良少女一般很不爽地啊了一声。
　　意思是放屁也放清楚点儿，没听懂。
　　“原因啊？不管你们现在吵没吵架，总之是不开心对方是吧？那总得有个原因吧，没有原因就这样那还不如分了得了。”
　　啧………
　　虽然知道他只是说话直没有恶意，但就是有一种想要揍他的感觉。
　　“哎………其实我们吵架的事儿也不是直接原因。”
　　“！？”
　　唐哲直接就开始说事儿，让李沫有点儿吃惊，连忙上手就打算阻止他。
　　“怎么了怎么了？有啥事儿不能说？”
　　傻子都知道李沫不愿意他说。
　　但唐哲今天就要说，不畏强权，勇敢地向黑恶势力说不！ 
　　“呜………”
　　泪目。
　　“………好吧，我不说了，别哭。”
　　“？”
　　这一幕看得沈毅满头问号。
　　这个家伙现在是这种类型？
　　这特么是换人了吧？和以前的李陌有任何关系吗面前这个丫头，要换高中的时候就算是个娘们儿在他面前搞这种扮弱装可怜地样子他还更来气呢。
　　终究是变成了自己最讨厌的模样（
　　“别闹别闹。”
　　虽然现在是属于唐哲一副不计前嫌地去哄老婆地一副和谐样，但矛盾点不解决迟早得吵第二次，所以沈毅也没打算放过这俩：“认真的，快点儿的，我帮你们参谋参谋。”
　　“你又没有对象你能给哥什么好建议？”
　　结果呗李沫一句话給堵回来了，唐哲为了哄人也是点点头表示肯定。
　　“？”
　　刚刚还内讧呢，这对狗男女，现在就一致对外放狗粮？什么人啊！
　　“我特么，你俩是来打架的是吧？而且我有对象了好吧，老漂亮一姑娘，不比你颜值低好吧！”
　　“情人眼里出西施咯，而且你酱婶儿的还能找到女朋友？”  
　　“李沫，你把脑袋凑过来，我给你讲个秘密。”
　　一只手握着酒瓶一只手招呼李沫把脸凑过去。
　　这人起了杀心。
　　“他要打我！”
　　瞬间像一只小猫一般缩到了唐哲的怀里去。
　　“不怕不怕，我在这儿哈。”
　　“嘶………哎………”
　　算了算了。
　　只能说倒了八辈子血霉这辈子才能认识这个家伙。
　　“真的，你们看，还有合照。”
　　原本还以为是在开玩笑，但现在看来他们是真的不相信，无奈之下只能搬出物证，一些他和对象的合照，其中也不乏一些比较亲密的照片。
　　看到这些照片，两人才勉强相信这货是真的找了个对象。
　　“怎么认识的？”
　　于是乎，放下了嘲讽，换上了八卦的嘴脸。
　　而且就如沈毅所说，这姑娘确实挺漂亮的，但是没法跟李沫比较，沈毅地对象是那种十分成熟的御姐类型，跟李沫这个从内到外一眼蠢的傻白甜类型完全不搭边儿，没有什么比较的。
　　“就是在学校认识的，平时在一个部门做事儿，慢慢熟络起来，然后双方互相了解了一下，就成了。”
　　咋一切都这么理所应当浑然天成呢？
　　听到沈毅讲的李沫原本还八卦地挺开心，但慢慢地发现了不对。
　　“喂，你们部门不是有个女人对你还蛮感兴趣的？都tm倒追了，你是不是背着我在外面已经包养了个小狐狸精了？”
　　“我哪有？不是都说了，我已经跟她说清楚并且划清界限了吗？这学期所有任务活动除了全体都要上的，我都没有跟她单独出过！”
　　女人真的是！唐哲上一秒还在一起吃瓜，下一秒火就烧到自己身上来了。
　　“那就好。”
　　怀疑，怀疑。
　　“我是良民啊，还能不能处了你这个臭丫头。”
　　“别老说一些能不能处之类的话，虽然是开玩笑。”
　　这边沈毅点了根烟，听到唐哲的抱怨话直接打断，开始教育了起来：“处对象，信任和理解是基础，这些你俩青梅竹马倒不用太担心，但是包容一样重要，快点儿的，我的瓜吃完了该说说你们了，啥情况？”
　　“你看看，人家谈了恋爱整个人都成熟了，你看看你。”
　　“………信不信我今晚就让你见识见识我够不够成熟？”
　　“不许开车！”
　　反被调戏都某人闹了个大红脸，沈毅实在受不了这俩人突然一下一下地放狗粮，起身就打算溜，好不容易被留下来，唐哲才收回心，把情况说了出来。
　　李沫才不愿意说，丢人死了。
　　“………你们这情况咋说呢？”
　　听完唐哲的描述，沈毅发现这两人吵架抖甚至不是因为某些方面不合。
　　反而是对对方太好了？
　　“怎么说呢，首先唐哲大不大男子主义这事儿，他做这些事情出发点都是因为宠你，你看，都把你宠坏了。”
　　“无法反驳。”
　　李沫此时缩边边，不敢说话。
　　“然后就是你，你要知道现在的女生都更愿意自立一些，宠老婆是没有问题，单还是要给对方一些发力空间。”
　　“啥意思？”
　　没听懂。
　　在唐哲的大脑里对象不就是拿来宠着的？
　　“谈恋爱是两个人的事儿，但是如果你一直这样，那么就变成了你一个人的事。”
　　沈老师嘴上叼着烟，显得十分专业和过来人，连听课的几个人都不自觉地认真了起来。
　　“你以为你一直是一个人出力和承担，把对象宠上天了就是爱。”
　　说的时候还不忘瞪一眼某个被宠坏的家伙：“但你们要是真的打算结婚，那么以后就是两个人生活，你爱她她也一样爱你，但你的爱表现得太过明显，把她的那一份完全掩盖住了，她如果一直找不到表现感情的机会，心里会自然而然地发展成弱势的那一方，感情隐藏久了会落灰的你懂不懂？”
　　“啊………啊。”
　　比喻得有些抽象，但还是努力去理解了！
　　“去享受对方给自己的爱意也是谈恋爱的一部分，既然以后都要一起过一辈子，那么双方除了包容和信任理解以外，也永远都要给对方留下一些空间，各种意义上的，自个儿去理解吧。”
　　烟抽完了，课也讲完了。
　　但不知为啥，还想点一根。
　　“沈老师为何如此专业？”
　　“哎………”
　　面对唐同学的提问，沈老师的眼神中写满了故事，点起烟，说起了从前：
　　“还不是因为我对象太猛了……”
　　“？”



第67章 68.换人了吧！
　　后面反应过来，他们俩都没有想到自己竟然会被沈毅这种家伙教育一番。
　　不过还好，至少瓜吃爽了，虽然现在也觉得沈毅竟然能在大一就能找到女朋友这件事儿很神奇，但也不是他们能管的，毕竟那货长得也不算差。
　　而且再说性格，万一人家就好这一口呢？沈毅已经把他女朋友说得跟阎罗王似的了，俗话说只能用魔法来对付魔法，沈毅当时脾气肯定也差，但他说他女朋友其实性格更恶劣。
　　完全没有什么能让人怀疑的，能把那个不良调教成现在这样，一看就知道不是什么省油的灯。
　　“你说我怎么也变得跟以前完全不一样了？是不是你？你这个变态其实用了一些见不得人地手段潜移默化地调教我，对不对？”
　　“别人的瓜听听就好了，别往自己身上带。”
　　现在唐哲头疼的是自家这个丫头把沈毅的境遇往她自己身上套，后知后觉地发现自己跟以前完全就是俩人，然后觉得是自己干的。
　　虽然开玩笑的意味居多，可听多了谁都会嫌烦，唐哲也一样，毫不留情地对着她的脑门儿来了一下。
　　“我不信！你看看我以前有多威猛？天不怕地不怕的全校第一猛男，谁见了不叫医生陌哥？再看看现在，怂不拉几的，见人多都怕，肯定有人给我下猛药了………啊！难道是以前刚手术完那段时间，心理医生给我下催眠了？还是那些药里面有奇怪的物质………”
　　看看看。
　　这人本来一开始还是在开玩笑，但是越说越来劲，后边儿自己都被自己的阴谋论说服了。
　　这表情都变认真了。
　　“你傻的还真是浑然天成………”
　　其他的不说，要不是李沫这个蠢显得如此的自然且理所应当，唐哲都快相信她以前吃的药里面含有掉智商的玩意儿了，不然一个正常姑娘怎么可能这么蠢？
　　“好了别搁这儿胡思乱想了，车来了，上车。”
　　“难道是我爹妈的问题………”
　　“过分了啊，小心你妈把你屁股打开花。”
　　“我不说了，你可不许告状。”
　　都拿王女士出来威胁了，李沫只能当场认怂，收住了那些不切实际的想法。
　　可依旧觉得有点儿不可思议，还是忍不住问了问对方。
　　“哎，但还是很神奇哦你发现没有，我以前是什么样子呢都知道的，你说为啥我现在会变成这种性格的？”
　　“…………”
　　得，看来不说出个一二三今天这丫头事别想安生下来了。
　　哎………
　　“首先，作为一个人类，你身体里得各种激素对你的影响比你想象中要大得多，知道吧？”
　　“(O_O)”
　　一上来就这么硬？
　　“…………”
　　预料之中，预料之中。
　　这还没开始解释呢，人就已经进入宕机状态了。
　　“来，我给你好好上个课。”
　　倒也不怕司机听到，反正他也不懂在说什么，唐哲干脆直接拿手机百度出相关的资料，当成教材当场给李沫讲起了生物课。
　　听得李沫一愣一愣的，最后干脆直接大脑过热，陷入呆滞状态。
　　若还在高中时期她还勉强能去听，现在就和大猩猩听高数一样理解不能。
　　“懂了吗？”
　　讲完刚好下车，唐哲其实看这丫头的样子就能看出来她听懂没有了，但还是装傻，故意问了一句。
　　“不………不全懂………”
　　呆  滞
　　“小笨猪。”
　　“我才不是笨猪！说………说白了就是因为女生身体的原因嘛。”
　　“哦！对了！小笨猪真聪明！”
　　“我咬死你——”
　　说到底就是想欺负她！不给点教训以这人的脸皮，今天一天都会欺负她！
　　“别别别！错了错了！嗷——”
　　来真的？？唐哲阻挡不及，被某人一口咬在试图摸头的手上，留下了个大牙印。
　　“嘶………你个死丫头………真的事不管轻重是吧。”
　　“别尬黑，真不知道轻重肉都给你咬掉。”
　　白了某人一眼打算上楼，柳诗诗她们早就已经到了，毕竟订位置什么都是她俩做的，下次再有这种情况一定要提醒她甩锅。
　　现在还有几个没给钱的呢。
　　“这不唐哲吗？这么早就到了啊？”
　　拉着手掌隐隐作痛的某人正准备走，身后就有人叫唐哲了。
　　回头一看发现是个女生，恩，确实是高中同学………大概，有印象但不是很能够一眼认出来这货是哪个。
　　“啊………”
　　“我啊，陈丽，数学课代表，还记得吗？你第一次交笔记的时候我给你说怎么弄的。”
　　似乎是看出来了唐哲一时间没有认出来她是谁，也没有生气，很耐心地进行了一波自我介绍。
　　“哦——↑↓，记起来了记起来了。”
　　某人恍然大悟：“变化真大啊，一下没有认出来。”
　　“哈哈哈，上了大学自然还是要打扮打扮的。”
　　神tm打扮，这tm是换人了吧？
　　唐哲没有好说出来，李沫则是在心里疯狂吐槽。
　　她记得这姑娘高中的时候就是个典型的土妞，皮肤略黑，带着大眼镜，头发也一直是简单的马尾辫，十分普通的一姑娘，整天穿着臃肿的运动校服还有点儿不好看（
　　现在呢？白白皙皙的，头发也烫染过了，穿着时髦，身材竟然也意外的好，眼镜似乎也换隐形眼镜了，撑得老大，要把她和以前那个土妞放在一起谁能想到是一个人？
　　“这是带女朋友一起来的吗？”
　　对方也不知道这俩心里已经吐槽炸了，不如说看对方很惊讶的样子让她很开心，也很快酒注意到了已经走到楼梯上的丫头。
　　“啊，对，不过她你们也认识………帽子带着干嘛呀，摘了摘了。”
　　“别拽别拽！”
　　今天本来打算一身黑的，但是唐哲和老母亲都不满意，只能换这一件很长的白色紫边蓬摆连帽短袖，下面原本的裤子也被换了，不过因为上衣很长直接大腿都遮了一半，下边儿的短裤只露出来了一丢丢，其他都就是完全的露腿，鞋也是运动鞋配上白袜子。
　　“这是李沫。”
　　啧，真tm可爱，可爱死了。
　　唐哲才是最xing奋那个，李沫多不好意思唐哲就有多xing奋。
　　不过换成高中同学们也没法想象那个李沫能穿这一身出来，一样的。
　　“………这是李陌？？”
　　“昂！”
　　李沫缩脖子，唐哲倒自豪的很：“现在是我女盆友。”
　　“这是换人了吧！”
　　你这家伙好没礼貌啊！



第68章 69.没人把你当哑巴！
　　好在李沫在高三最后一段时间里是恢复了身份的，不然这杀伤力更大。
　　而且刚见到一个同学对方反应都这么大，待会儿进去人更多，不受到瞩目好像确实不怎么可能。
　　这样就会让她很不舒服啊，本来就是因为柳诗诗和张婉婷两个人叫她来她才来的，已经做好准备吃了就偷偷溜溜球，这下可好。
　　都怪唐哲。
　　“瞪我干嘛………”
　　唐哲被瞪得冤枉无比。
　　不过转念一想，倒也能够理解对方得想法，但他这不是想李沫不被当成个怪人嘛，谁参加同学会会把自己包得像个贼似的？
　　“哟。”
　　“哦哟？这么快呢？”
　　继续往里走，正好见到了从里面跟另外几个人一起出来的沈毅，他们手里拿着包烟，估计是想出去抽烟。
　　“一起不？”
　　毕竟两天前晚上刚聚过，并不生分，很大方地邀请唐哲出去一起整两根。
　　并没有邀请李沫，虽然不知道她现在还抽不抽，但毕竟是女孩子。
　　“我就不了，先带她进去。”
　　唐哲也是十分大方地拒绝了。
　　“彳亍，待会儿等咱回来再整几瓶哈。”
　　也没有在意，沈毅他们继续往外走，遇到后边儿的陈丽，又是一波寒暄。
　　好像也听到了换人了吧一类的话。
　　哎………
　　没办法，谁叫这是高中的同学聚会，大家都上大学了，改变形象的人肯定不少，中学生的话，平时在学校里土里土气的人比较占多，好不容易脱离学校和家长掌控，有几个人还想继续土着？打扮炫酷一点儿在许久未见的中学同学面前装逼它不香吗？
　　哦李沫除外，如果可以的话她希望今天自己能土到别人压根儿不会注意她。
　　“沫沫沫沫沫沫沫沫沫——”
　　好吧，她忘记了有个人来疯。
　　有柳诗诗的存在，就算穿得再土也会被人注意到。
　　“今天好可爱啊~还化了妆？好难得哦~原来你这么想见到我呀，好开心~”
　　“别叫，明明昨天刚一起出来过。”
　　柳诗诗似乎也跟其他人是一样的想法，虽然一点也不夸张，但妆也明显比平时要浓一点，张婉婷就不一样了，天生气质在那里，坐在那里依旧跟个女神似的。
　　哼，瞬间高下立判，李沫无情地搡开某个女变态直接上去坐在了张婉婷的另一边：“婷婷，你看有变态！”
　　“不管她，像个女疯批，丢人死了。”
　　“就是就是！”
　　“受伤！”
　　“别闹了，沫沫不太想太多人盯着她。”
　　柳诗诗性格摆在那里，把高中人设甩在脑后闹腾一下倒也能理解，但此时包间里人已经有不少了，大家都往这边看着李沫已经有点缩脖子的迹象了，所以唐哲不得不出言提醒一下。
　　“知道了，哎………算你有进步，都知道关心老婆了。”
　　好兄弟！
　　没想到柳诗诗这个家伙直接把李沫称呼为他老婆，唐哲心情立马大好跟她一起也随后落座，跟李沫计划的一样，一边是唐哲，另一便是张婉婷喝柳诗诗都组合，安全感瞬间就起来了。
　　“今天打扮得真好看，我还以为你会包得像个粽子一样。”
　　“都怪唐哲，联合我**着我换衣服。”
　　说着还不忘再瞪一眼。
　　可怜的唐哲，十分钟内已经被瞪了好几眼了。
　　“嗐，还说我呢，你这不也一样的。”
　　柳诗诗刚刚被放着批评一波，记仇呢，这不，立马就钻出来进行了一波拱火。
　　“闭嘴吧你。”
　　张婉婷拿出手机收款码：“来，仪式感，五块，转过来。”
　　“哎，失算了啊。”
　　“…………”
　　感情你俩是在拿老子当赌注呢？
　　“说点其他的，你俩下学期是要同居了吧？准备好没有？打算什么时候要孩子？”
　　为了避免李沫见状直接开骂，张婉婷在柳诗诗扫完码以后立马就转头问了问李沫这个比较“敏感”的话题。
　　效果就如她所料，很不错，李沫顿时就把已经到嘴边的话给咽了回去，低着头不说话了。
　　“不要这么害羞嘛，大家都是成年人了，讨论点儿成年人应该讨论的话题。”
　　“再深入点儿就是开车了，还成年人呢。”
　　见女朋友被欺负唐哲也是直接插入了话题。
　　不过他嘴角这一抹笑，看上去脑袋里就没有正经想法。
　　果然，张嘴就是正面回复：“要孩子还太早了，我们大学都还没毕业呢，婚也还没结，要也要等我们工作都稳定下来再说。“
　　“喂！谁要跟你要孩子啊………”
　　李沫低声抱怨，但语气很显然就是口嫌体正直。
　　“意思就是同意跟我结婚咯？”
　　唐哲毫不留情地反问，某人再次因羞耻而闭嘴。
　　“而且这丫头怕疼得很，生孩子还不要了她半条命，如果她怕疼不想要我们也可以不要。”
　　“我掐死你——”
　　“嗨哟停停停停停——轻点儿！”
　　家庭地位拿捏得死死的，而在他们打闹期间，包间里的人也越来越多，柳诗诗的号召力还不错，两个打通的包间，两张大桌子已经基本坐满了，除了一些实在不方便赶回来的同学都悉数到场，本来沈毅那堆人是坐在另外一桌的，但看他们都在这边，也换了过来，座位跟李沫想象的一模一样，安全感拉满，都是熟人。
　　当然。
　　也有几个人是带男朋友或者女朋友过来的，也是为了炫耀一番吧，毕竟这种事情是默认允许的也没有人不满，人多也热闹一点儿。
　　“唐哲这是也带了女朋友过来？”
　　李沫一直微低着头，再加上形象的问题，竟然意外的没人认出来，唯一一个知道的陈丽在对面桌，这边还没人知道，更有甚者已经直接在问了。
　　所以才说这家伙女人缘好，问这句话的也是坐在桌对面的女生。
　　“哈哈哈哈哈哈！”
　　还没等承认呢，沈毅先蚌埠住了。
　　这个不靠谱的玩意儿，脸都快笑烂了，探头对着李沫就说：“你看你和以前是不是换人了？都没人认出来，哈哈哈哈！”
　　这个混蛋………刚刚就该叫他爬回对面桌去！
　　“诶？”
　　而沈毅这一波狂笑倒是把其他人整懵了。
　　什么情况。
　　“她是李陌啊，就坐我旁边那个矮子，整天打架那个。”
　　岂可修！
　　“啊………啊？”
　　这姑娘是李陌？
　　看身段确实像，但………
　　顿时议论纷纷，李沫蚌埠住了，抄起筷子越过唐哲当场发起攻击。
　　“沈毅！你不说话tm没人把你当哑巴！”



第69章 70.wtm直接开溜
　　这下好了，这群人开始就着李沫地话题聊起来了。
　　“我记得李沫以前不是经常打架来着？现在这么乖巧还真让人有点儿不习惯哈哈哈。”
　　“这算不算女大十八变？”
　　“这tm才过了一年，沙口。”
　　这群人能不能不要无视话题主角在那儿聊得那么嗨啊………
　　李沫全程不插话，就任由他们在那里聊，反正她只要一直没有反应的话，这群人应该也很快就没有兴趣了吧 
　　“沫沫待会儿唱歌你去不去啊？”
　　张婉婷凑过来对沉浸式干饭的李沫悄悄问道。
　　“安排好了的话我就去呗………不过我去反正也是蹭果盘玩手机的………”
　　其实心里很不想去。
　　熟悉她地人都能看出来，不然张婉婷就不会问了，到时候直接把她带过去，而不是问她想不想去。
　　“如果不想去的话也不要勉强自己，叫唐哲送你回家。”
　　比较理想的情况自然是唐哲送她回去，要不是柳诗诗这个班长必须在场，她也要盯着柳诗诗待会儿到ktv去不会被灌死，她俩也吃晚饭就走了。
　　高中真正玩得好的也就群里四个人，其中还有个高三才加入的李沫，虽然跟谁其实都能轻松聊起来，但从某种意义上来说她俩和李沫也差不多。
　　这场同学会待会儿走动一下跟以前稍微聊得来的几个人聊两句，基本就已经达成目标了。
　　同学会，无非就是来跟许久未见的同学炫耀自己的地方，真正玩得好的需要同学会来联系感情？
　　“诗诗，好久不见，去那边我们聊聊天怎么样？婷婷也一起来吧。”
　　这不，张婉婷还在和李沫小声密谋，就有人过来联络感情了，而且还要叫上张婉婷一起。
　　她俩倒是跟这个女生挺熟的，但李沫嘛………
　　不熟，完全不熟。
　　三年过去话都没说几句的类型，毕竟再暴露身份以前的她跟柳诗诗他们的整个圈子都看不对眼，柳诗诗是班长，可能还会给点儿面子，但其他人，属于在街上碰了面连招呼都懒得打的类型。
　　“啊………”
　　两人有点儿担心得看了眼李沫，但后者也没有阻拦的意思，而是很大方地回以一个让她们安心的眼神。
　　还有唐哲在呢，无事。
　　“那我们先过去了哈，马上就回来。”
　　很显然那边聊得也很开嗨，没有听清楚这边的动静，在门口遇到的陈丽也没有说起这事儿，来邀请的女孩一时间也没认出来李沫，有点儿奇怪地看了李沫一眼，但很快就恢复状态，带着两人过去了。
　　呼………
　　这下这边两个位置都空着了，安全感少了一半。
　　只有唐哲能给她大点儿掩护了。
　　“少喝，少喝，我就喝一杯啊。”
　　但是这人忙着拒酒呢。
　　啧。
　　社交毫无障碍的人就是事儿多，搞个同学聚会都这么多人过来喝酒，就没有人找她喝。
　　还是去卫生间避避风头算了………
　　“阿哲，我去下卫生间。”
　　在桌下拉了拉唐哲的衣角，提醒他还有自己这个人存在。
　　“别乱跑哈。”
　　唐哲很温柔地看了一眼李沫并且嘱咐了一句。
　　“算你还知道关心我。”
　　勉强过关。
　　进来的时候就已经打过预防针，说尽量不要太亲密引人注目了，这种关心到了而且也不太明显的表现李沫表示接受。
　　但乱不乱跑这事儿就不一定了。
　　她要现在卫生间里面待个二十分钟，再出去买杯奶茶坐着喝完再回来。
　　差不多这边的饭局也结束了。
　　计划得十分完美，在里面待着简直要了她的老命，虽然就如她的预料，讨论她的人也没有讨论多久就陆陆续续换了话题，但还是有几个人时不时试图找她搭话，还有几个以前压根儿就不怎么交流的男生偷偷盯着她看，让她相当长找个地洞钻进去。
　　饭也懒得吃了，反正肚子里面有东西垫着，晚饭吃太多还容易长胖，就这样了。
　　“有事儿给我发消息，我出去一下。”
　　顺便在群里艾特了一下柳诗诗和张婉婷两人，打声招呼。
　　“啊——可恶啊，我也想来蹭好吃的！”
　　没赶回来的刘妍立马跳出来闹腾。
　　“AA姐姐，多退少补，一人给了七十五呢。”
　　“那没事了，哎，你跟唐哲一起出席有没有人好奇啊？你是不是还是一身黑？”
　　“我倒想哦。”
　　还行，还有刘妍能在群里唠嗑，一个人到处晃悠也不会那么无聊。
　　只是味生煎里边儿的情况不是怎么好，还说在里边儿待二十分钟呢，现在想来，有这个想法的她就是个沙比，上完厕所立马就溜溜球了，奶茶店离得远，干脆就近在街对面的咖啡厅找个了角落坐下。
　　时间还蛮充裕，点了一杯便宜的冰美式，干脆把后面几天的存稿都弄出来。
　　不知不觉已经连载一年了，有可能是她的更新频率蛮快的原因，反应过来的时候，已经要完结了。
　　虽然有一种如释重负的感觉，但成就感和不舍的感觉也一点儿也不少。
　　第一本书，竟然真的坚持下来了。
　　而且稿费也拿了不少（
　　唯一比较让她头疼的，也就需要琢磨一下，最后应该怎么结尾才能完美了。
　　收尾篇写不好的话，会有一种烂尾的感觉，她可不想第一本就烂尾。
　　然而没过多久，正在她一边嘬着苦不拉几的咖啡，一边冥思苦想之时，手机铃声突然就响了起来，把正在头脑风暴的她吓了一个激灵。
　　“我去！”
　　吓死人了！
　　唐哲打电话过来干什么？皱了皱眉头接通电话。
　　“喂？”
　　“你去哪里了？怎么还没有回来？”
　　电话那头的唐哲担心中带着焦急。
　　让李沫觉得这家伙是不是有点小题大做了。
　　“我在街对面的咖啡厅里面，转场的时候我再回来。”
　　“………我过来陪你。”
　　“不用不用，我又不是小孩子了。”
　　赶忙拒绝，两个人一起离席有点不好，唐哲的心性李沫这么久以来也拿捏了不少，为了让他不一直担心着这边，还特意用一种坏坏的语气开了个玩笑：“麻烦你应付他们咯，我酒在这边摸鱼码字，舒服的很。”
　　“傻丫头………行吧，千 万 不 要 乱 跑，你今天打扮得这么漂亮，我怕别的男人看上你。”
　　“噗嗤………好好好，我知道了，挂了哈，你不要喝太多，待会儿转场我就回来。”
　　“行………哎玛。”
　　还想说点儿什么的，这丫头挂得真快。
　　明明都提醒过她不想来就不来的，真是。
　　“继续啊唐哲，跟谁打电话呢？笑这么开心？”
　　“我女朋友，哎哎，够了够了，她不让我喝太多。”
